<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>lady_fuckingham-3</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace" id="lady_fuckingham-3" xml:lang="cs-CZ">
<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1">Drahý Waltře,</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">jak já tě miluji! Leč běda! Co budu živa, se to nedovíš. Sotva můžeš tušit, že si tvá křehká pozornost získala srdce ubohé tuberačky, která je jednou nohou v&nbsp;hrobě, zatímco mě vozíš v&nbsp;mém pojízdném křesle. Jak dychtím po sladké lásce tvých rtů; po tvé nekonečné lordské erekci; po vzrušených pohybech tvého…; ale takových radostí už se nedočkám. I&nbsp;ten nejmenší záchvěv vzrušení by mě dojista zabil a&nbsp;mohu tak jen vzdychat při pohledu na tvůj dobrotivý milující obličej a&nbsp;obdivovat rozměry mého miláčka, který o&nbsp;sobě nechává skrz nohavice tvých kalhot neustále vědět, jako by to byl svazek klíčů; je to vskutku klíč všech klíčů, který by dokázal odemknout každou panenskou skříňku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Může to sice vypadat jako podivný koníček (tohle mé psaní, které v&nbsp;krátkosti mapuje některá má dobrodružství), ale má minulost je to poslední povyražení, které ještě mám, a&nbsp;mohu tak znovu prožívat ty slastné pocity, které jsou mi teď již nadobro odepřeny, a&nbsp;doufám, že mé vyprávění plné eskapád a&nbsp;pošetilostí poslouží k&nbsp;radosti i&nbsp;tobě a&nbsp;budeš si mě takovou dlouhá léta pomatovat. Jediné, o&nbsp;co tě žádám, drahý Waltře, je, aby sis v&nbsp;náručí svých budoucích milenek vždy představoval, že si užíváš společnosti Beatrice Fuckinghamové. Sama jsem mnohokrát pouštěla při koitu svou představivost z&nbsp;uzdy a&nbsp;probouzelo to ve mně nepopsatelné pocity slasti; ta představa, že se nacházím v&nbsp;náruči někoho, po kom tak bezradně toužím, ale nemohu ho mít. Má renta přestane být vyplácena v&nbsp;okamžiku mé smrti, ale v&nbsp;obálce nalezneš kromě tohoto textu i&nbsp;několik set liber v&nbsp;bankovkách, které se mi povedlo našetřit. Dále jsem přiložila lokýnku tmavě hnědých chloupků, které jsem pro tebe ustřihla z&nbsp;mé <span class="MLP_znak_kurziva_11b">mons veneris</span>; ostatní přátelé a&nbsp;příbuzní mohou obdivovat prameny mých vlasů, ale jen tvá upomínka pochází z&nbsp;toho neposvátnějšího místečka lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vždy se mi povede opomenout mého otce, Markýze z&nbsp;Fuckinghamu, ale sama jsem často na pochybách, zda-li ho za svého rodiče vůbec mohu vydávat, neboť to byl velmi použitý stařec a&nbsp;ze soukromých dopisů, které si vyměňovali s&nbsp;mou matkou, je nad slunce jasné, že za početí své překrásné dcerušky může děkovat jednomu ze svých pohledných nohsledů. Ostatně o&nbsp;tom sám v&nbsp;jednom dopise matce píše, že by snad i&nbsp;mohl na vše zapomenout, kdyby ovoce jejího styku s&nbsp;Jamesem byl syn a&nbsp;dědic, který by udržel jeho nenáviděného synovce mimo možnost dosáhnout na majetek a&nbsp;titul, a&nbsp;dokonce si přál, aby znovu vyzkoušela, zda by další obdělání nepřineslo úrodu, která by více odpovídala jeho představám. Zemřel brzy nato, co dopis dopsal a&nbsp;má matka, po které mám sklony k&nbsp;tomuto strašlivému druhu požitkářství, mě také v&nbsp;útlém věku opustila. Zanechala mi 20 000 liber, které zdědila po smrti svého manžela, a&nbsp;šlechtický titul, který tak směšná částka nikdy nemohla dosyta uživit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Mí opatrovníci byli velice opatrní a&nbsp;šetřiví, do školy mě poslali v&nbsp;osmi letech a&nbsp;do vzdělání a&nbsp;školních potřeb investovali jen 150 liber ročně, dokud nenabyli pocitu, že nadešel čas, kdy mohu být vypuštěna do světa, a&nbsp;tak jsem značně vydělala na úrocích z&nbsp;mých peněz.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">První čtyři roky školy proběhly bez zvláštních událostí a&nbsp;za celou tu dobu jsem měla jen jediný vážný škraloup, díky němuž jsem poprvé mohla pocítit rákosku na svém těle.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Birchová byla docela benevolentní učitelka a&nbsp;k&nbsp;tělesným trestům se uchylovala jen v&nbsp;nejzazších případech. To pro ni byly ty prohřešky, které mohly zásadně ovlivnit budoucí charakter jejích svěřenců, proto z&nbsp;nich musely být od zárodku pečlivě vymláceny. Bylo mi tenkrát skoro sedm let, když jsem našla zálibu v&nbsp;kreslení obrázků na svou břidlicovou školní tabulku. Jedna z&nbsp;našich guvernantek, slečna Penningtonová, byla nadmíru mrzutá a&nbsp;vážná ženská pětatřiceti let a&nbsp;její vzezření ve mně vyvolávalo nevídaný zápal pro karikatury. Obrázky jsme si pak při vyučování lišácky posílaly mezi sebou za neutišitelného chichotání a&nbsp;nepřípustné nepozornosti. Byla jsem ze svých náčrtků tak nadšená a&nbsp;ješitná, že ani opakované napomínání či úkoly navíc nedokázaly zarazit mé konstantní darebné vyrušování. Až jednoho odpoledne, kdy stará Penn byla zaneprázdněna děním ve třídě, usnula slečna Birchová za svou katedrou. Náhlá inspirace vedla mou ruku a&nbsp;zrodilo se několik velmi neslušných náčrtků. Na jednom z&nbsp;nich seděla ta stará ženská na záchodové míse; ale druhý obrázek měl spíše venkovský nádech a&nbsp;Penningtonová si na něm s&nbsp;vyhrnutými šaty přičapávala uprostřed pole, aby si mohla ulevit. První dívka, které jsem obrázky ukázala, málem vyprskla smíchy a&nbsp;další dvě byly tak nedočkavé, že se na špičkách natahovaly přes její rameno, aby se na mé dílo mohly také podívat, když tu se najednou jako jestřáb vrhla po tabulce Penn, a&nbsp;než jsem mohla obrázky smazat, triumfálně ji odnesla slečně Birchové, která se mezitím probudila. Při prvním pohledu na ty nemravnosti se neubránila úsměvu, ale okamžitě se ovládla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Za to bude muset mladá dáma trpět, slečno Penningtonová,“ pronesla závažně slečna Birchová. „Poslední dobou jsou s&nbsp;ní a&nbsp;těmi jejími obrázky jen samé potíže, ovšem toto už je naprosto obscénní. Když dneska kreslí tohle, co přijde zítra? Pošlete pro Susan, ať přinese mou rákosku! Musím tu holku potrestat, dokud ve mně ještě vaří krev, jinak bych za chvíli určitě byla příliš shovívavá, a&nbsp;nakonec jí to jen tak odpustila.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Padla jsem na kolena a&nbsp;škemrala o&nbsp;milost, slibovala jsem, že: „Už nikdy, nikdy, nikdy neudělám takovou hloupost.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Birchová: „Na následky jsi měla myslet, než jsi začala takové ohavnosti kreslit. Samotná myšlenka, že jedna z&nbsp;mých dívek je schopná takových zvěrstev, mě přímo děsí! Takhle chlípné nápady ti nesmí vytanout na mysli ani na okamžik, a&nbsp;já je odtamtud teď vymrskám.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Penningtonová mě s&nbsp;vážným, ale spokojeným výrazem chytla za zápěstí právě ve chvíli, kdy se ve dveřích objevila Susan, asi dvacetiletá zavalitá a&nbsp;silná služka, s&nbsp;hrozivým svazkem březových větviček úhledně staženým sametovou červenou stuhou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nyní poklekněte, slečno Beatrice Fuckinghamová, přiznejte se ke svému hříchu a&nbsp;polibte rákosku,“ řekla slečna Birchová, vzala metlu ze Susaniných rukou a&nbsp;nastavila mi ji před obličej jako královna žezlo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&nbsp;ryzími slzami lítosti v&nbsp;očích jsem poklekla na zem, abych urychlila a&nbsp;co nejvíce zmírnila nevyhnutelný trest. Prosila jsem i&nbsp;o&nbsp;tu špetku shovívavosti, která v&nbsp;ní zbyla, protože jsem věděla, že trest, který měl být vzápětí vykonán, jsem si zasluhovala a&nbsp;nechtěla jsem znovu urazit slečnu Penningtonovou, která si takovou karikaturu nezasloužila; pak jsem políbila rákosku a&nbsp;vydala se napospas svému osudu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Penningtonová řekla zlomyslně: „Hle, jak rychle vyvolá pohled na rákosku pokrytecké pokání, slečno Birchová.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Birchová se připojila: „Tomu já ale zrovna rozumím, slečno Penningtonová, ovšem přísnost je třeba v&nbsp;pravý čas zmírnit soucitem. A&nbsp;teď si vyhrň šaty, ty naše nestydatá umělkyně, a&nbsp;odhal své vlastní pozadí, ať na něm může být vykonán spravedlivý trest.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Třesoucíma se rukama jsem vyhrnovala sukně, načež mi nakázaly, abych sundala i&nbsp;spodní prádlo; když jsem tak učinila, čaply moje šaty a&nbsp;spodničku a&nbsp;vytáhly mi je až k&nbsp;ramenům; pak mě položily na katedru, Susan stála přede mnou a&nbsp;držela mi obě ruce, zatímco stará Penn a&nbsp;francouzská guvernantka, která právě vešla do třídy, každá držela jednu z&nbsp;mých nohou, takže jsem byla bezmocně roztažená jak dlouhá tak široká.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Birchová zlověstně mávla rákoskou ke zbytku třídy: „Ať je vám toto mrskání výstražným varováním, mladé dámy. Slečna Beatrice si toto potupné zacházení právem zaslouží za své nemravné, měla bych je spíše nazvat obskurní, kresbičky. Napadne tě ještě někdy kreslit takové obrázky, ty otravná nestydo? Tu máš a&nbsp;ještě a&nbsp;další, doufám, že ti to brzy prospěje. Jen si křič, však ti hned přidám.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Svazek větví dopadal na mé obnažené pozadí nevídanou silou. Jemná kůže pálila a&nbsp;každá další rána ji už už natrhla. „Áh! Au! Ou!!! Nebesa! Smilujte se, madame. Oh! Už nikdy nic takového neprovedu. Uá! Už to dál nevydržím!“ Křičela jsem, kopala a&nbsp;kroutila se při každé další ráně, takže mě zprva jen těžko dokázaly udržet, ale brzy už jsem byla svou snahou naprosto vyčerpaná.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Birchová podotkla: „Jen ať ti to prospěje, ty zpustlá holko. Kdybych ti to nezatrhla, celá škola by byla brzy demoralizována. Ah! Ha! Tvůj zadek už se nám pěkně vybarvuje, ale ještě nejsem hotova.“ Řezala do mě čím dál tím silněji.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;tu chvíli jsem zahlédla její tvář. Obvykle bývala bledá, ale teď byla rudá vzrušením a&nbsp;její oči zářily nezvyklým nadšením. „Dávejte si pozor na mou rákosku, mladé dámy, Nenuťte mě ji používat. Jak se vám to líbí, slečno Beatrice? Jen nám prozraďte, jak moc je to příjemné!“ A&nbsp;dál mě práskala přes zadek a&nbsp;stehna.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Křičela jsem: „Ach! Oh! Áh-r-r-r! Je to strašné! Ach, já snad zemřu, pokud se nade mnou neslitujete, slečno Birchová. Ach! Ach, můj bože, jsem hrozivě potrestána, rozsekána na kousíčky. Ta rákoska musí být snad rozpálená do ruda! Tolik to pálí!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak už jsem si jen připadala jako těsně před smrtí. Mé výkřiky vystřídaly tlumené vzlyky, sténání, pak hysterický pláč, který se postupně utišoval, načež jsem musela omdlít, neboť si dál nic nepamatuji. Vzbudila jsem se v&nbsp;posteli se zjizvenou napuchlou zadnicí a&nbsp;trvalo to snad čtrnáct dní, než všechny stopy toho strašného mrskání zmizely.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když mi bylo dvanáct let, byla jsem zařazena ke starším dívkám a&nbsp;dostalo se mi báječné spolubydlící, které budeme říkat Alice Marchmontová. Byla to překrásná plavá dívka krásných křivek, velkých smyslných očí a&nbsp;těla tak pevného a&nbsp;hladkého, jako by bylo ze slonoviny. Velmi jsem se jí zalíbila a&nbsp;již druhou noc, co jsem s&nbsp;ní spala (měly jsme malý pokojíček jenom pro sebe), mě líbala a&nbsp;objí­mala tak láskyplně, že jsem z&nbsp;toho byla zprvu zmatená, neboť se mnou dělala takové věci, že mi srdce vzrušením nadskakovalo, a&nbsp;ač jsme měly zhasnuté světlo, cítila jsem, jak se červenám při každém jejím horkém polibku, zatímco z&nbsp;doteků jejích rukou, šmátrajících po těch nejintimnějších místech, mi běhal mráz po zádech.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tolik se třeseš, drahá Beatrice,“ zareagovala hbitě. „Čeho se tolik bojíš? Můžeš na mě také sahat, kde jen se ti zalíbí. Je to tak příjemné. Strč mi do pusy svůj jazyk, je to velký stimul lásky a&nbsp;já tě chci tolik milovat, drahá. Kde to máš ruku? Polož ji sem. Cítíš, jak už mi kolem kundičky začínají růst chloupky? Tvoje se taky již brzo objeví. Šimrej mi prstem moji skulinku, přesně tam,“ láskyplně mě zaučovala do tajů prstění.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem jí skvělým žákem i&nbsp;přesto, že jsem byla ještě tak mladá. Její doteky rozohňovaly mou krev a&nbsp;způsob, kterým sála můj jazyk, byl mimořádně skvostný. „Ách! Ó! Ještě přitlač, pořádně! Rychleji,“ vzdychala a&nbsp;znenadání napnula všechny své končetiny v&nbsp;jakémsi křečovitém záchvatu a&nbsp;na prstech jsem cítila něco krémového a&nbsp;teplého. Chvíli mě bláznivě líbala a&nbsp;pak zůstala ležet docela bez hnutí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Copak se stalo Alice? Chováš se tak divně a&nbsp;zašpinilas mi prst, ty jedna nezbedo,“ rozjařeně jsem šeptala. „Šimrej mě dál těmi svými prstíky, začíná se mi to docela líbit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;bude čím dál víc, drahá. Již brzy. Měla bys mě milovat za to, jak překrásné hře jsem tě to právě naučila,“ odpověděla a&nbsp;pokračovala v&nbsp;prstění. Byla jsem v&nbsp;takovém blahu, že jsem málem ani nevěděla, co dělám. Prosila jsem ji, ať do mě vjede prsty, jak jen nejhlouběji to půjde. „Ach, ách! To je úžasné! Hlouběji! Přitlač!“ Při svém prvním panenském orgasmu jsem málem omdlela rozkoší.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Další noc jsme se znovu oddávaly naší lascivní zábavě, když odněkud najednou Alice vytáhla jakousi klobásu, vyrobenou z&nbsp;jemné kozinky a&nbsp;vycpanou tak pečlivě, že byla tvrdá jako kámen, a&nbsp;instruovala mě, abych do ní tu věc zasunula a&nbsp;jezdila s&nbsp;ní tam a&nbsp;zpátky, zatímco ona mě dál prstila. Ležela jsem na ní vahou celého těla a&nbsp;jazyk jsem měla hluboko v&nbsp;jejích ústech. Bylo to něco překrásného. Nedokážu slovy popsat, jak byla v&nbsp;tu chvíli vzrušená. Pohyby nástroje v&nbsp;mých rukou ji uváděly do extází. Pevně k&nbsp;sobě tiskla moje tělo a&nbsp;skoro zakřičela: „Ach ano, můj drahý chlapče! Zabíjíš mě rozkoší!“ Udělala se mi přes celou mou zaneprázdněnou ruku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co jsme se znovu alespoň na chvíli zklidnily, zeptala jsem se Alice, co tím myslela, když o&nbsp;mně mluvila jako o&nbsp;svém drahém chlapci.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, Beatrice,“ opověděla, „jsem už příliš ospalá, ale zítra v&nbsp;noci ti budu vyprávět svůj příběh a&nbsp;vysvětlím ti, jak je možné, že moje kundička dokáže tak dobře přijmout tu koženou věc, zatímco ta tvoje prozatím ne; budeš si pak připadat ještě více osvícena filozofií života, drahoušku. A&nbsp;teď mě polib a&nbsp;pojďme pro dnešek už na kutě.“</p>
		</div>
</body>
</html>