<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>lady_fuckingham-7</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="lady_fuckingham-7" xml:lang="cs-CZ" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
			<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1">Musím se nyní vrátit ke svému poměru s&nbsp;Lothairem. Slíbil mi, že se znovu setkáme za týden, a&nbsp;nemohla jsem se dočkat, až uslyším všechny zajímavosti o&nbsp;jeho cestě do Richmondu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Obědvali jsme znovu v&nbsp;hotelu Bristol a&nbsp;byl stejně rozohněný a&nbsp;impulzivní jako tenkrát, ovšem tentokrát k&nbsp;tomu nebylo třeba afrodiziakum. „Ach, Beatrice,“ řekl, když jsme vysílení leželi na sofa po celé sérii lahodných styků, „nedokážu ani z&nbsp;půli vyjádřit všechen vděk a&nbsp;oddanost, kterou k&nbsp;tobě cítím za to, že jsi mě tak nesobecky postoupila těm dvěma jeptiškám, i&nbsp;když jsi mě sama mohla učinit víc než šťastným. Ale první mi vyprávěj o&nbsp;tom vašem Společenství lásky, kterému jsi slíbila mě představit, a&nbsp;pak budeš moct vyslechnout vyprávění o&nbsp;mém dobrodružství.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Letmo jsem mu popsala tajemství Venušina kruhu a&nbsp;donutila ho slíbit, že mě doprovodí na další seanci.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vím, že sis myslela, že jsem naprosto okouzlen slečnou Arundelovou, ale nikdy jsem nezapomněl na tvé rady a&nbsp;rozhodl se propůjčit sebe pouze jako proselytu, přijmout všechny výhody, které mi lstivě nabízely, a&nbsp;získat tak zevrubný náhled do jezuitských plánů, dokud se nerozhodnu jim otevřít oči. Ovšem to je hra, kterou budeme hrát ještě dlouho. A&nbsp;teď, co se týče cesty do Richmondu. Lady St. Jeromová a&nbsp;slečna Arundelová byly během cesty velmi temperamentní a&nbsp;přitažlivé. Pak jsme si užili krásnou projížďku na řece, zatímco jsme čekali na večeři, ke které jsme se dostavili s&nbsp;obrovským apetitem. Naléval jsem je obě hojně vínem a&nbsp;donutil jsem je přislíbit, že mě nenechají jíst zákusek o&nbsp;samotě, jelikož jsem nekuřák a&nbsp;žádní jiní pánové nebyli přítomni. Vše šlo jako na drátkách, diskuzím o&nbsp;náboženství jsme se vzájemně obloukem vyhýbali, pak se obě dámy přesunuly od stolu na pohovku, kde jim již světlo lustru tolik nesvítilo do tváří. Každá v&nbsp;sobě již měla dvě až tři skleničky šampaňského a&nbsp;dávaly si dobrý pozor, aby nepřekročily hranice slušného chování. V&nbsp;tu chvíli jsem vzal do ruky novou láhev a&nbsp;vyzval jsem je k&nbsp;přípitku na blahobyt křesťanské církve.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Amm!“ řekla slečna Arundelová s&nbsp;blyštícíma se očima. „Ale o&nbsp;které církvi se bavíme?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Drahé dámy,“ spustil jsem, „formulujme tedy přípitek dle našich přání a&nbsp;já ve vaší společnosti s&nbsp;radostí připiji plnou číší čemukoliv.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Potom tedy,“ řekla Clare, „připijme na blahobyt svaté římskokatolické církvi a&nbsp;na dlouhý život jeho svátosti Piovi IX.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jejich oči jiskřily a&nbsp;obě překypovaly nadšením.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pro vaši konverzi bychom udělaly všechno, drahý Lothaire,“ řekla lady St. Jeromeová. „Pojďte se posadit mezi nás, ať si můžeme vážně promluvit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Posadil jsem se tedy mezi ně, a&nbsp;jelikož už jsem měl také trochu připito, opovážlivě jsem obtočil své ruce kolem jejich pasů a&nbsp;bez přemýšlení řekl: „Inu! To jsou pouhé nesmysly; ovšem měl-li bych říct pravdu, s&nbsp;radostí bych zaprodal tělo i&nbsp;duši za rozkoš, kterou byste mi mohla s&nbsp;vaší neteří poskytnout.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Arundelová si hlasitě vzdychla, ale lady St. Jeromeová potichounku zašeptala: „Ale copak tím přesně myslíte? Přidejte se k&nbsp;naší církvi a&nbsp;uděláme pro vás cokoliv,“ a&nbsp;položila mi ruku na stehno, nebezpečně blízko mého náčiní.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Cokoliv! Cokoliv! Budete mít naše svolení naprosto k&nbsp;čemukoliv,“ zašeptala Clare a&nbsp;položila mi hlavu na rameno.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Hlavně žádné kšeftování s&nbsp;knězi. Chci se oddat jen vám, drahé dámy, pokud vám záleží na mé duši, nyní je čas mě zachránit; odmítnete-li mě a&nbsp;budu odsud muset odejít zoufalý a&nbsp;neuspokojený, již nikdy taková možnost nenastane!“ vykřikl jsem, padl na kolena, zachytil jsem se jejich lýtek a&nbsp;schoval obličej do Clařina klína.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Obě se rozrušeně třásly a&nbsp;i já jsem byl notně rozrušený. Z&nbsp;jejich pohledů se ale dalo vyčíst, že nyní je ta pravá chvíle, kterou by si neměly nechat proklouznout mezi prsty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady St. Jeromeová promluvila jako první. „Drahý Lothaire, tolik litujeme vašeho utrpení. Ach! Ach, že se nestydíte, pane. Slíbíte? Slíbíte nám to?“ Pod šaty jsem jí vyjížděl rukou po stehně, což ji značně znepokojovalo a&nbsp;vzrušeně sebou škubala, zatímco Clare v&nbsp;tichosti pevně sevřela svoje stehna, když viděla, že mi reakce její tetičky dodávají další odvahu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„U&nbsp;všech svatých přísahám, že učiním vše, co si budete přát. Vstoupím do vaší církve, jen co se podvolíte mým impulzivním touhám,“ řekl jsem a&nbsp;využil chvilkového zmatení, abych dobyl její jeskyňku lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Clare, drahá,“ Vzdychala Její Jasnost, „mohly bychom se snad obětovat šlechetnějším účelům; poddáme-li se jeho živočišným touhám, přivedeme zároveň ztracenou ovečku zpět k&nbsp;úpatí kříže.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Stehna slečny Clare povolila a&nbsp;má drzá ruka pronikla do jejího mechového útočiště. „Ach, jak je nepředstavitelně skvělé naráz vlastnit oba vaše rozkošné půvaby. Nyní vás budu líbat a&nbsp;na přeskáčku užívat,“ řekl jsem uchvácen svými novými možnostmi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Omluvte mě na moment, drahý Lothaire, Clare je celá zmatená, pokusme se zachovat její cudnost, jak jen to půjde,“ zvedla se, zamkla dveře a&nbsp;pak skoro zavřela všechen přívod plynu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zvedl jsem sukně slečny Arundelové, hodil ji na záda na pohovku, vysvobodil svou pulzující zbraň, vrhl se mezi její bránící se stehna a&nbsp;vykřikl: „Ušetřila jste mě nezáviděníhodného výběru. Nedokáži ukonejšit svou vášeň. Clare musí být její první obětí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zákoutí, ve kterém jsme se nacházeli, bylo skoro pohlcené do tmy, ale mé rty si neomylně našly cestu ke rtům krásné mladé dívky. Celá se chvěla pod mou vahou a&nbsp;vydala ze sebe tlumený výkřik, když žalud mého pyje narazil na pysky její kundičky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Statečnost, drahá,“ šeptal jsem jí do ouška, „budu se snažit, aby to nebolelo víc, než musí. Roztáhni nohy a&nbsp;otevři se mi, jak jen můžeš. Trpíš přece pro ušlechtilou věc.“ Dělal jsem, jako bych nevěděl, že již není panna.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady St. Jeromeová se zatím vrátila na gauč a&nbsp;jala se povzbuzovat Clare v&nbsp;jejím bolestivém údělu. Pak Její Výsost vzala do ruky můj klacek se slovy: „Drahý Lothaire, smím vám ukázat správnou cestu? Jako vdaná žena o&nbsp;tom vím své.“ Její doteky jen stupňovaly mé vzrušení. Stahovala mi předkožku a&nbsp;směrovala můj žalud zbytečně moc nahoru od opravdového vchodu do dívčiny štěrbinky, abych měl pocit, že odpor, který cítím, je opravdový. Panu Ptákovi to ovšem udělalo tak dobře, že se rázem vystříkal na celou její dychtící kundičku. Konečně mě po velkém boji dostaly dovnitř, ale i&nbsp;přesto jsem prosil Její Výsost, aby mé nádobíčko nepouštěla a&nbsp;pokračovala v&nbsp;tom, co dělá. Udělal jsem se celkem třikrát, pokaždé o&nbsp;něco silněji než před tím, zatímco se pode mnou mladá dívka roztékala žhavou láskou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Navzdory jejímu naléhání, abych pokračoval dál, dál, dál, jsem se dokázal vyprostit z&nbsp;jejích spárů a&nbsp;poznamenal jsem, že by mi takhle nezbylo nic, čím bych mohl oplatit vstřícnost její tetičce. „Ale Clare, drahoušku,“ řekl jsem, „mohu ti ještě nabídnout služby svého jazyka.“ A&nbsp;tak uvolnila cestu lady St. Jeromeové, která ze sebe dychtivě strhávala sukně, abych měl, dle jejích slov, větší volnost, ač doopravdy myslela spíše na své potěšení. Její kundisko bylo dostatečně mokré už jen od pohledu na naše předešlé zápolení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Clare byla učenlivá dívenka a&nbsp;rychle se nastavila nad obli­čej své tetičky, abych to neměl rty k&nbsp;její vzrušené kundičce daleko.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady St. Jeromeová měla dar velmi úzké štěrbinky, kterou ještě navíc dokázala mistrně utahovat. Lapila moji kládu jako delikátně hebká ručka a&nbsp;začala se kroutit a&nbsp;přirážet k&nbsp;mým bodancům pánví. Oběma rukama jsem mačkal její prsa, jelikož se mě držela tak pevně, že nebylo třeba, abych ji k&nbsp;sobě jakkoliv tiskl. Naše propojení bylo tak úžasné, že jsem se okamžitě znovu udělal pod dotekem její neviditelné ruky, jak jsem přezdíval jejímu kundisku. Pak jsem se vzchopil a&nbsp;užíval si vší té vlhkosti a&nbsp;lásky ještě dobrou půl hodinu, zatímco obě dámy sténaly, vzdychaly a&nbsp;někdy dokonce křičely v&nbsp;orgasmickém šílenství, které jsem jim působil. Clare byla stejně vzrušená jako její tetička, která si obratně pustila volný řitní otvor a&nbsp;plně tak uspokojovala všechny své touhy, jen co se ujistila, že jsem v&nbsp;ní dostatečně zaražený na to, aby si mohla uvolnit jednu ruku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nedokážu vlastně ani říct, jak to všechno dopadlo, protože to nebralo konce. Ovšem kolem jedenácté hodiny jsme se vzbudili z&nbsp;jakési slastné letargie, do které jsme všichni upadli a&nbsp;brzy jsme se dali i&nbsp;dostatečně dohromady, abychom zazvonili pro náš kočár a&nbsp;vyrazili zpět do města. Okénka jsme měli zavřená pod záminkou, aby se dovnitř nedostal chladný noční vzduch, a&nbsp;dokud nebylo pod koly slyšet zvuk žulového chodníku, který nás varoval před příjezdem na St. James Square, střídaly se obě dámy ve vášnivém rajtování na mém stále ztopořeném ptáku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slíbil jsem jim, že se neožením, a&nbsp;vyslovil jsem své přání, aby mě do svaté církve přijal sám svatý otec brzy po Vánocích, když budu na návštěvě v&nbsp;Římě. Tak získám spoustu času k&nbsp;provozování své hry. Dokážu jezuitům, že se dokážu vyrovnat lstem, které na mě zkoušeli, když jsem byl ještě mladý neznalý chlapec na návštěvě ve Vauxe. Mohu milovat Clare, když na to nemyslím, ale pokaždé, když na to jen vzpomenu, začnu ji se vším všudy nenávidět.“</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">Náš čas ve městě již byl skoro u&nbsp;konce, a&nbsp;tak na můj popud zorganizovali Bertram a&nbsp;St. Aldegonde urychleně Lothairovu iniciaci do Venušina kruhu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Stále jsme byli v&nbsp;Cercy House, ovšem tentokrát se obřad konal pod záštitou malé soukromé slavnosti u&nbsp;vévody z&nbsp;Breconu, kde jsme opustili naše kočáry a&nbsp;vyjeli v&nbsp;kočárech Jeho Výsosti na výlet do přírody, který samozřejmě nevedl dál než do Cheyene Walk. Všechno bylo připraveno na Lothairovu iniciaci a&nbsp;rychle jsme se převlékali do šatů, které pro nás stvořila matka příroda. Losovali se partneři pro první tanec, já si vytáhla vévodu z&nbsp;Breconu a&nbsp;Alice Lothaira, zatímco lady Corisande se usadila u&nbsp;piana, odkud svou bravurní hrou doprovázela náš neřestný tanec, při kterém pánové při výměně partnerek uštědřovali vypouklým dámským zadečkům štiplavé facky, na které dámy odpovídaly plácáním po jejich ztopořených penisech. Všechny jsme byly během chvíle tak vzrušené a&nbsp;rozdováděné, že jsme měly co dělat, abychom se udržely, když nás Lothair obcházel dokola a&nbsp;líbal naše chvějící se kundičky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Všimla jsem si, že lady Bertha všem něco našeptává, a&nbsp;brzy jsem se také dozvěděla, že pro nás má vymyšlené ještě jedno extra povyražení, kterému měl za oběť padnout samozřejmě novic, a&nbsp;že to Venušinu kruhu přinese ještě větší rozkoš i&nbsp;užitek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Líbací obřad byl u&nbsp;konce a&nbsp;Alice právě oznamovala Lothairovi, že musí vykonat ještě jedno pokání, než se stane plnohodnotným členem našeho spolku. Ukázala směrem na „Berkleyina koně“, kterého právě dovezli doprostřed salónu. Vypadalo to jako obyčejné schůdky potažené rudým suknem a&nbsp;opatřené polstrovaným stupátkem, na které se měla oběť postavit, zatímco ruce měla napnuté nad hlavu tak, že musela stát na špičkách. Ignorantský Lothair na schůdky galantně vystoupil a&nbsp;byl rázem připevněn za zápěstí k&nbsp;nejvyšším kruhům koně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">St. Aldegonde se radostně šklebil, když bez milosti příliš pevně utahoval řemeny i&nbsp;přes Lothairovy protesty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To přece nic není, můj chlapče,“ řekl St. Aldegonde, „ještě nemáš proč si stěžovat na bolest. Jen počkej, až ucítíš šimrání rákosek na svých zádech. Udělá ti to stejně dobře, jako to udělalo mně. Je to ta nejvíc povzbuzující věc na celičkém světě. Jen se zeptej Berthy, jak jí to minulé noci dělalo dobře.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zbytek společnosti se zatím vybavil krásně pletenými rákoskami.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice předstoupila před Lothaira se slovy: „A&nbsp;nyní nám, pane, zodpovíte všechny naše otázky pod hrozbou těžkého trestu. Za prvé, do Venušina kruhu nesmí vstoupit nikdo jiný než ortodoxní členové anglikánské církve. Jeden z&nbsp;našich členů mě právě informoval o&nbsp;vašem plánovaném výletu do Říma. Že byste snad byl jezuita v&nbsp;přestrojení? Máte k&nbsp;tomu co říct, můj pane?“ a&nbsp;přetáhla ho rákoskou po zadnici tak silně, až se mu svraštil celý obličej.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Můj bože, trestáte mě bez čekání na odpověď.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Než stačil domluvit, obklopily ho všechny přítomné dámy a&nbsp;na jeho bezmocné pozadí se snesl prudký déšť bolestivých šlehanců. Všechny křičely: „Odpověď! Odpověď!! Odpověď!!! Žádné vytáčky! Nešetřete ho!“ a&nbsp;pánové, kteří stáli opodál, začali řezat zadečky svých partnerek se slovy: „Pošlete to tomu jezuitovi; zpráskejte ho, jak zákon káže!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lothair zprvu ani nemohl nabrat dech, ale brzy již vitálně křičel: „Dost! Dost!! Není to pravda! Nezabíjejte mě!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Celá jeho záda a&nbsp;mužný zadek byly posety rudými ránami a&nbsp;tam, kde se rákosky dostaly až na maso, se koulely kapky krve.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Omluvte tedy naše neoprávněné rozhořčení, pokud tedy opravdu jezuita nejste. Ale co ta katedrála, kterou jim plánujete vystavět, hm?“ řekla Alice a&nbsp;s&nbsp;každým dalším slovem mu uštědřila jednu peprnou ránu navíc.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Bože! Jak jste se o&nbsp;tom dozvěděli? Teprve jsem dal kreslit plány.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Drahý pane, snad se nebudete zlobit, když vám takové myšlenky vypráskám z&nbsp;hlavy. To vás nenapadá, jak jinak využít vaše peníze? Slibte mi, že ze sebe neuděláte hlupáka,“ drmolila Alice a&nbsp;tnula do něj silněji a&nbsp;silněji, dokud nevyl bolestí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ah! Oh! Slečno! Jak krutá dokážete být, slečno Marchmontová! Ah! Pro rány boží, vysvoboďte mě! Pusťte mě! Ne-ne-ne-neudělám to. Dám na to své slovo!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Rychle začněte prosit o&nbsp;odpuštění, můj pane, nebo teprve ucítíte, co znamená krutost. Vskutku krutost! Pro mladou dámu, která jen vykonává svou bolestivou povinnost!“ Chopila se nové, neopotřebované rákosky a&nbsp;vší silou ho mlátila přes rozsekaný zadek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lothair se svíjel v&nbsp;nepopsatelných bolestech a&nbsp;jeho pohledný penis bujel v&nbsp;šokující erekci. Jeho žalud byl tmavě fialový od vší té krve, která do něj proudila a&nbsp;roztahovala ho. „Ah! Ah!!! Oh! Oh!! Prosím vás o&nbsp;odpuštění, věřím, že mě ušetříte a&nbsp;uvolníte má pouta,“ sténal v&nbsp;agónii.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Teď, když jste se omluvil, zeptám se vás ještě na takovou bezvýznamnou věcičku. Mé povinnosti jsou pro mě daleko bolestivější a&nbsp;nepříjemnější než pro vás. Tělesné utrpení se ani v&nbsp;nejmenším nemůže vyrovnat utrpení mysli,“ řekla a&nbsp;stále pokračovala ve znehodnocování jeho syrově vyhlížející zadnice. S&nbsp;úsměvem se rozhlížela po ostatních hledajíc u&nbsp;nich povzbuzení a&nbsp;pokračovala: „Pokud jste tedy upustil od plánů vystavět katedrálu, darujete čtvrtinu peněz, které by stála, na vybudování patřičné svatyně pro setkání Venušina kruhu?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Oh! Au! Ano! Tak učiním! 50 000 liber! A&nbsp;teď mě okamžitě propusťte!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Všichni dokola tleskali a&nbsp;vykřikovali: „Dost! Dost už! Je to slušný hoch,“ a&nbsp;pak se strhla bitka o&nbsp;nové oběti, které byly většinou slabšího pohlaví, ovšem lady Bertha i&nbsp;lady Victoria s&nbsp;pomocí diplomacie ulovily své manžely, ťaly do nich rákoskami hlava nehlava a&nbsp;křičely: „Hra nekončí! Hra nekončí!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice mezitím sundala ubohého Lothaira z&nbsp;koně, který se do ní, k&nbsp;jejímu potěšení, okamžitě pustil a&nbsp;oba se ztratili v&nbsp;záplavě orgasmů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj partner si mě přehodil přes koleno a&nbsp;jal se rozštípávat můj holý zadek hlasitými ranami. Křičela jsem a&nbsp;bránila se, co mi síly stačily, až konečně jsem lapila a&nbsp;zakroutila jeho zduřelou kládou a&nbsp;ukázala mu, že tahle bolestivá hra se dá hrát i&nbsp;ve dvou. Okamžitě prosil o&nbsp;příměří a&nbsp;já se rychle narovnala, nasedla mu zadkem do klína a&nbsp;jeho pták se zarazil hluboko do mých vnitřností. Objal mě rukama tak, aby v&nbsp;každé dlani třímal jedno mé prso, a&nbsp;prsty mi masíroval bradavky, zatímco jsem se vozila nahoru a&nbsp;dolů po jeho stožáru. Zaklonila jsem hlavu, abych opětovala jeho polibky, a&nbsp;naše jazyky se setkaly. Byla to úžasná pozice a&nbsp;jeho dávky, které mu tekly po stehnech a&nbsp;úplně vytápěly jeho pubické ochlupení, do mě stříkaly s&nbsp;nevídanou silou.</p>
			<p class="MLP_text_-0-12- ParaOverride-1">St. Aldegonde a&nbsp;Montairy si po řádném zlískání pro změnu užívali svých manželek. Ani jeden z&nbsp;nich ovšem nevěnoval pozornost jejich zejícím kundičkám, neboť se oba oddávali šukání jejich zadnic, což si obě dámy s&nbsp;potěšením užívaly. Celou tu dráždivou scénu doplňovala drahá Corisande na piano všem známou melodií. Byla to píseň <span class="MLP_znak_kurziva_11b">Každej to dělá</span>.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">Dělá to šlechtic a&nbsp;dělá to chuďas,<br/>dělá to smíšek, dělá to pruďas.<br/>Černý, bílý,<br/>drzý, slušný,<br/>autokrat i&nbsp;lid venkovský.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Každej to dělá&nbsp;— pilně jak včela,<br/>žebrák i&nbsp;fešná fiflena.<br/>Ti co byli, ti co jsou&nbsp;—<br/>a&nbsp;ti, co přijdou, též budou.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Starý to zkoušej,<br/>mladý to dělaj.<br/>Slepí, chromí,<br/>prudcí, krotcí,<br/>v krajích chladných nebo teplých.<br/>Každej to dělá, et cetera.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Dělaj to ti, co jsou v&nbsp;právu,<br/>i&nbsp;ti s&nbsp;cenou na svou hlavu.<br/>Také jeptiška a&nbsp;kněz,<br/>se rádi nechaj svést,<br/>když jen objeví se chvíle vhodná.<br/>Každej to dělá, et cetera.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Dělá to slimák i&nbsp;všichni brouci,<br/>holubi i&nbsp;lovní ptáci.<br/>Kočky, psi,<br/>myši i&nbsp;krysy,<br/>sloni i&nbsp;velryby, přeci.<br/>Každej to dělá, et cetera.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Dělá to kohout se slepicí,<br/>červenky i&nbsp;kolibříci.<br/>Medvěd grizzly<br/>s&nbsp;medvědicí,<br/>ropuchy v&nbsp;bahně za vesnicí.<br/>Každej to dělá, et cetera.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Dělá to divočák i&nbsp;klokan,<br/>kukačka i&nbsp;zpěvný skřivan.<br/>Vrabec v&nbsp;křoví,<br/>v&nbsp;polích zajíc,<br/>ve smečkách i&nbsp;v&nbsp;hustých rojích.<br/>Každej to dělá, et cetera.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Dělá to komár, veš i&nbsp;včela,<br/>od rána až do večera.<br/>I&nbsp;žížaly v&nbsp;díře<br/>a&nbsp;červi v&nbsp;sýře<br/>to dělaj jako vzteklý zvíře.<br/>Každej to dělá, et cetera.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Král to dělá s&nbsp;královnama,<br/>sultán, paša s&nbsp;huriskama.<br/>I&nbsp;španělský don má k&nbsp;tomu sklon,<br/>po celém světě je po tom shon.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">Každej to dělá, každej to dělá,<br/>šlechtic i&nbsp;ta nejmenší hnida.<br/>S&nbsp;korunou král,<br/>i&nbsp;hovnivál<br/>to dělá a&nbsp;dělat bude dál!</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Její průzračný melodický hlas se rozléhal salonem, a&nbsp;když přišlo na refrén, všichni se rozverně přidali. Nikdy předtím jsem nezažila tak vzrušivé a&nbsp;dekadentní výjevy jako ty, kterými jsem v&nbsp;tu chvíli byla obklopena. Když nás k&nbsp;naší nelibosti donutily poslední orgasmické výstřiky ukončit naše angažmá, nastoupili jsme, po chvilce odpočinku, zpět do kočárů a&nbsp;vyjeli k&nbsp;vévodovu sídlu, jako bychom toho odpoledne nic zvláštního než vyjížďku nezažili.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl to nezapomenutelný den, neboť jen co jsme se navrátily do Cercy House, zašeptala mi Corisande do ucha, že pánové jsou všichni smrtelně znaveni, a&nbsp;proto se rozhodla společně se svými sestrami uspořádat dámský večírek. A&nbsp;pánové si zatím budou lízat rány u&nbsp;karet, vína a&nbsp;kouření. Jelikož je do rána neuvidíme a&nbsp;odpolední události nás zanechaly horoucí a&nbsp;neuspokojené, byli nám přiděleni čtyři pohlední mladící, dva lokajové a&nbsp;dvě pážata, kterým jejich paničky zatím nedaly ani špetku volnosti. Lady St Aldegondeová je donutila přísahat, že o&nbsp;tom, co dnes v&nbsp;noci možná uvidí, neceknou ani hlásku a&nbsp;zaúkolovala je připravit náš soukromý salonek. Vše musí být nachystané, jakmile si zbytek společnosti toho večera půjde za svým.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dorazily jsme domů po desáté hodině, ale Bertha vše zařídila tak obratně, že během pár minut čekali lokajové společně s&nbsp;pážaty na své přísahy mlčenlivosti. Vše slibovalo překrásný večer, hlavně díky tomu, že jsme ty hošíky musely pro naše záměry nejprve získat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Za méně než hodinu a&nbsp;půl bylo vše připraveno. Vévodkyně byla zavřená ve svém pokoji, a&nbsp;tak Bertha propustila celé služebnictvo až na Johna, Jamese, Charlese a&nbsp;Luciena (nadmíru pohledné francouzské páže) společně se dvěma služebnými, Fanny a&nbsp;Bridget. Nás bylo toho večera pět dam, seděly jsme kolem stolu a&nbsp;hrály karty, což měl být údajně účel celého večírku. Oděny jsme ovšem byly pouze do negližé, jako by nám bylo úplně jedno, kde které z&nbsp;nás co vykukuje.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Štěstí mě dnes večer opustilo,“ poznamenala lady Montairyová a&nbsp;práskla s&nbsp;kartami o&nbsp;stůl. „Zůstanu-li zde s&nbsp;vámi sedět, úplně mě zruinujete. Co byste řekli na menší tanec? Služebnictvo se k&nbsp;nám může pro zábavu přidat. Pojď sem, Luciene, zatančíme si valčík kolem pokoje. Cítím se tak pokleslého ducha, že je mi jedno, čím to zaženu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ovšem, sestro! Jak jen se ten váš klouček červená. Popravdě bych ale sama uvítala nějaký ten taneček, kdyby se o&nbsp;tom pomlčelo,“ navázala Corisande.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pojďme si alespoň jednou zařádit, jak se patří. John, James i&nbsp;všichni ostatní takové tajemství jistě udrží, bůhví jak zábavné večírky služebnictvo tam u&nbsp;sebe dole vlastně provozuje,“ smála se Bertha.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Co jen si bude Vaše Jasnost přát,“ odpověděl za všechny s&nbsp;vážným výrazem John, „jsem si jistý, že ani jeden z&nbsp;nás takové tajemství nezradí, přejí-li si dámy zašpásovat se svým služebnictvem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bertha se posadila za piano a&nbsp;salon byl vyklizen, aby nic nepřekáželo našemu valčíku. Lady Montairyová tančila s&nbsp;Lucienem, já jsem o&nbsp;tanec požádala Charlese, krásného sedmnáctiletého mladíka, zatímco Alice a&nbsp;Corisande se podělily o&nbsp;pohledné lokaje a&nbsp;Bridget s&nbsp;Fanny utvořily dámský pár.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Náramně jsme se bavily a&nbsp;naši partneři byli celí zchvácení vzrušením při každém slastném kroku, ke kterým nás hnaly obratné prsty lady Berthy. Lehké a&nbsp;ladné pohyby mladíčků nás velmi uspokojovaly a&nbsp;jejich chování bylo více než vytříbené. Jejich každodenní zkušenosti s&nbsp;jejich nadřízenými jim byly velmi užitečné, teď když se konečně mohli chovat jako část smetánky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jsme z&nbsp;naprostého vyčerpání ukončili náš tanec a&nbsp;lady Montairyová vtiskla Lucienovi přeslastný polibek, odvedla si ho na pohovku, jako by ho na ni chtěla usadit k&nbsp;odpočinku, a&nbsp;my ostatní jsme následovaly její kroky. Můj partner mi vzrušeně oplácel objetí a&nbsp;jeho horké smyslné rty ve mně probouzely nevídaný chtíč.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Odvedla jsem si ho do přilehlého pokoje, který byl osvícen jen zářícím měsícem, a&nbsp;otevřeli jsme okno do překrásné zahrady, jelikož jsem předstírala, že potřebuji trošičku vychladnout. Usadili jsme se do temného zákoutí a&nbsp;užívali si chladný vánek, který s&nbsp;sebou nesl omamnou vůni květin. Toužila jsem po svém partnerovi, ovšem na druhou stranu jsem nechtěla být první z&nbsp;dam, kdo prolomí stále existující bariéry slušnosti, ač jsem věděla, že Bertha a&nbsp;její sestry tak plánovaly. Stále se ale se svými společníky k&nbsp;ničemu, co by stálo za řeč, neměly. Nedokázala jsem déle vyčkávat. „Charlesi,“ řekla jsem, „víš, co je to láska? Měl jsi už někdy milenku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, má paní, stále se mi nenaskytla ta příležitost. Zatím mohu na ta překrásná stvoření jen pohlížet a&nbsp;myslet na to, jak je těžké je nelíbat. Drahá paní, kdybyste jen věděla, jak intenzivní požitek mi dopřály doteky vašich rtů, přestože pro vás to byl jen zbytečný zahozený polibek z&nbsp;legrace,“ pohnutě odpovídal.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty můj hlupáčku,“ potichu jsem se zasmála, „kdybych věděla, jakou ti to udělá radost, dala bych ti rovnou další. Polib mě tedy hned, zde v&nbsp;přítmí, pokud je to opravdu taková slast. Mě to nic stát nebude,“ a&nbsp;jala jsem se ho velmi vášnivě líbat. Přitiskl si mé chvějící se tělo na prsa a&nbsp;cítila jsem, jak se i&nbsp;jeho tělo vzrušením třese.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Proč se tak třeseš, Charlesi?“ zeptala jsem se zcela nevinně a&nbsp;položila mu ruku na stehno v&nbsp;naději, že učiním velmi důležitý objev.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Má ruka jakoby nevědomky pobídla jeho motor lásky a&nbsp;po hmatu jsem cítila, že nebudu zklamaná. Hned ale vykřikl: „Ach, má paní, jsem tak zahanben, dočista jsem se kvůli vám zbláznil,“ pak z&nbsp;ničeho nic vysvobodil z&nbsp;kalhot svůj pulzující pyj a&nbsp;vodotrysk spermatu mi potřísnil celou ruku, zatímco jsem předstírala, že vůbec nevím, co se děje.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, drahoušku! Ach, Beatrice! Odpusťte mi! Taková rozkoš!“ vyhrkl, začal mě vášnivě líbat a&nbsp;dělat všelijaké nestoudnosti s&nbsp;mými ňadry, které mačkal ve svých rukou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, co jen to provádím? Ach, Charlesi! Taková drzost!“ rychle jsem pustila jeho zduřelý penis a&nbsp;začala jsem předstírat, že se snažím vysvobodit z&nbsp;jeho spárů, ale zamilovaný mladík už zašel příliš daleko a&nbsp;než bys řekl švec jeho ruce už mi brousily pod sukněmi v&nbsp;mé svatyňce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj partner byl příliš impulzivní; nedbal mých chabých protestů a&nbsp;ač jsem dělala, co jsem mohla, abych udržela kolena u&nbsp;sebe, netrvalo dlouho, než jeho smělá ruka dobyla moji vlhkou jeskyňku. „Musím vás mít, i&nbsp;kdybych měl zemřít, drahá paní,“ šeptal mi do ouška a&nbsp;nečekaně mě přitlačil hluboko do pohovky a&nbsp;pokusil se mi nadzvednout šaty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Ne! Ne! Omdlévám. Vaše hrubost mě tolik děsí!“ vzdechla jsem a&nbsp;snažila se zadusit své touhy simulováním bezmoci, načež jsem naoko omdlela a&nbsp;připravila si tak opravdu vzácnou chvilku, neboť můj partner takové situace určitě využije a&nbsp;bez zábran se pustí do dobývání mých nejtajnějších půvabů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ve stinném zákoutí, kde stála naše pohovka, byla téměř úplná tma. „Můj drahoušek je zcela bez sebe!“ šeptal a&nbsp;opatrně roztáhl moje stehna, „nejdřív ji políbím.“ Cítila jsem, jak poklekl mezi mé nohy a&nbsp;prsty jemně rozevírá pysky mé kundičky. „Musel jsem ji tolik vzrušit, vždyť je celá mokrá!“ pokračoval v&nbsp;mumlání a&nbsp;pak jsem ucítila jeho rty přímo na mém maličkém ztopořeném klitorisu. Prohnalo to celým mým tělem ostrý záchvěv vzrušení a&nbsp;musela jsem se držet, abych ho nechytila rukou za hlavu nebo mu ji alespoň nestiskla stehny.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Trvalo to pouhých pár chvil, které ovšem v&nbsp;mém vzrušeném stavu jako by trvaly věčnost. Moje kundička sebou při šimravých dotecích jeho sametového jazyka škubala a&nbsp;vlhla jako nikdy. Bože, jak jen jsem si přála cítit v&nbsp;sobě jeho ptáka! Nemohla jsem malátnost předstírat již ani vteřinu a&nbsp;ve chvíli, kdy se moje pysky rozevřely do široka a&nbsp;úpěnlivě prosily, aby je okamžitě ošoustal, hbitě vyskočil na nohy, roztáhl mi kolena, jak jen to šlo, a&nbsp;zaútočil svou horkou kládou přesně na střed; pomalu a&nbsp;postupně se protlačoval dovnitř, zatímco jsem svaly stahovala svou už tak příliš úzkou štěrbinku, aby si nemyslel, že to půjde zas tak jednoduše. Líbal mě na rty jako pominutý a&nbsp;volal: „Drahá paní, nejdražší Beatrice, ach, ta láska, jaká to slast!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Cítila jsem, jak horký proud jeho esence stříká hluboko do mých vnitřností. Potom mě na moment zalehl, vyčerpán silou svého obdi­vuhodného výstřiku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Stále jsem sice předstírala nepřítomnost, ale kundičkou jsem ho štípala a&nbsp;tahala za pulzující penis. Skoro okamžitě se probudil ze své slastné letargie a&nbsp;rozhýbal svou pánev se slovy: „Tomu říkám ženská! I&nbsp;v&nbsp;bezvědomí její slaďoučká kundička reaguje na pobídky mojí klády. Kéž bych ji tak dokázal svou láskou probudit!“ Vzrušivě mě líbal a&nbsp;líbal, přírazy zrychlovaly a&nbsp;sílily, dokud moje krev nevystoupala na bod varu, až jsem to již nemohla vydržet, hodila jsem mu ruce kolem krku a&nbsp;salvou zamilovaných polibků jsem ho ujistila, že to, co dělá, mi působí opravdu nevídanou rozkoš.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tady je máme, ty naše potvůrky. Cožpak Beatrice, ta s&nbsp;ničím neotálí, vždyť má Charlese v&nbsp;sobě až po rukojeť,“ smála se lady Bertha a&nbsp;v&nbsp;pokoji najednou bylo světla ažaž. Všichni ostatní následovali za ní a&nbsp;někteří z&nbsp;nich vypadali, že se právě oddávali něčemu nadmíru podobnému. John měl rozepnuté kalhoty a&nbsp;lady Montairyová se celá brunátná zamilovaně tiskla k&nbsp;francouzskému pážeti, což mě ujistilo, že si se svým partnerem moc dobře rozuměla, a&nbsp;aby toho nebylo dost, stály vzadu Fanny a&nbsp;Bridget, celé zaláskované, až se jim z&nbsp;toho oči blyštily a&nbsp;tvářičky zapalovaly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Charles byl úplně zmatený a&nbsp;cítila jsem, že náhlé překvapení ho vyvedlo úplně z&nbsp;míry, a&nbsp;tak jsem mu rychle přehodila nohy přes zadek, pevně ho objala a&nbsp;vykřikla: „Tenhle nezbedný chlapec si na mě, drahoušku, tolik dovoloval, že jsem strachy omdlela, a&nbsp;když jsem přišla k&nbsp;sobě, bylo moje panenství v&nbsp;prachu, a&nbsp;teď když jsem vzrušená jako nikdy, chce pláchnout z&nbsp;mé svatyně! Přetáhni ho pořádně přes tu jeho nestydatou zadnici, ať dokončí, co začal, teď když už si sám sobecky přišel na své!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Snažil se vysvobodit z&nbsp;mého sevření, ale držela jsem ho pevně, zatímco ho všichni ostatní bez milosti lískali, což ho poutalo k&nbsp;jeho sedlu ještě daleko pevněji a&nbsp;mně tak činilo nevídanou slast. Byla jsem potěšena o&nbsp;to více, když jsem v&nbsp;sobě ucítila přímo nepřirozenou tuhost jeho masivního údu. Šukal mě vší silou, zatímco okřikoval ostatní, ať ho nechají být, že vše zvládne sám.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ozvěny ran, které přistávaly na jeho zadku, mi působily intenzivní rozkoš a&nbsp;nepamatuji si, že bych za svůj život zažila úžasnější šukec. Trvalo to pořádně dlouho, jelikož se před tím již dvakrát vystříkal. Konečně jsme se udělali, zoufalí rozkoší. Naše esence se současně mísily.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ať už vás nikdy nenačapám, jak se zase někam společně vytrácíte,“ řekla lady Montairyová a&nbsp;ještě naposled přetáhla toho chudáka, který se i&nbsp;přes vyčerpávající výstřik prohnul pod její silou. „To pak není žádná zábava, když se někteří tváří, jacípak nejsou přeslušní, a&nbsp;pak ještě navíc vyjde najevo, že to chtěli víc než kdokoliv jiný.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Všichni jsme se vrátili do salonu, občerstvili se šampaňským, želé a&nbsp;dalšími posilujícími delikatesami a&nbsp;smáli se a&nbsp;škádlili ty čtyři mladé klučiny a&nbsp;dvě služebné všelijakými řečmi o&nbsp;jejich miláčcích a&nbsp;sexuálních zkušenostech, dokud Bertha nesepsala jména všech žen v&nbsp;naší společnosti na papírky, které pak zamíchala v&nbsp;dlaních, aby si chlapci mohli vybrat své výhry. Navrch prohlásila, že vytáhnou-li si Fanny nebo Bridget, budou muset být i&nbsp;přes jejich protesty řádně ošoustány, panenství nepanenství.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nejprve nás poprosila, abychom jí pomohli svléct naše kavalíry úplně donaha, protože jedině tak si budeme moct užít jejich mladistvých krás (John, nejstarší z&nbsp;nich, měl pouze devatenáct let). Byli to dobře stavění mladí hoši, ovšem dechberoucí proporce penisu Mistra Charlieho ten večer ukradly všechnu slávu pro sebe. Měl dobrých osm palců a&nbsp;navíc byl ještě tlustý jak zápěstí. Mé přítelkyně tály v&nbsp;extázi při pohledu na tu kládu a&nbsp;zbylí hoši mohli jen závidět, jak si každá dáma přála být vylosována právě obdařeným Charlesem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Žádné podvádění nebo intriky se konat nebudou. Dostala jsem neotřelý nápad, co se způsobu losování týče,“ řekla Bertha a&nbsp;vytáhla si šaty tak vysoko, aby bylo vidět vykukující pysky její kundičky. Pak si mě přitáhla k&nbsp;sobě, do rukou mi dala lístky s&nbsp;našimi jmény a&nbsp;instruovala mě, abych jí je nacpala do kundy tak, aby vyčuhovaly jen konečky všech sedmi papírků. Když bylo hotovo, měl každý gentleman přistoupit a&nbsp;pusou si jeden papírek vytáhnout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla to veliká taškařice a&nbsp;Bertha vypadala, že by se jí spíš zamlouvalo, kdyby ji rovnou všichni chlapci ošukali místo toho, aby ji jen šimrali papírky, ale beztak se nakonec ze všeho toho losování udělala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">John si vytáhl Bridget, James lady Montairyovou, Charles Berthu a&nbsp;já měla to štěstí, že si mě vytáhl pohledný Lucien, který na mě celou dobu po očku zamilovaně pokukoval, což mě ani v&nbsp;nejmenším nepobuřovalo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Corisande a&nbsp;Fanny byly mezitím vybaveny několika velmi pěkně tvarovanými dildy z&nbsp;indické gumy, které nebyly nijak zvlášť veliké. St. Aldegonde je prý nechal vyrobit, aby ho jimi mohla manželka čas od času šoustat do zadku, když potřeboval nějakou tu stimulaci navíc. „Nyní nám, drahoušci, poslouží, abychom těmhle mladíkům mohli ukázat, co je to dvojitá rozkoš, zatímco se budou oddávat svým partnerkám,“ řekla lady St. Aldegondeová.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&nbsp;stáli jsme v&nbsp;salónu všichni naprosto nazí, až na pěkné střevíce a&nbsp;punčochy, které dle mého vypadají daleko lépe než holá lýtka a&nbsp;bosé nohy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Největší zájem vzbuzovala Bertha s&nbsp;Charlesem, jelikož všichni ostatní byli velmi zvědaví, jak si povede Charlesův pták v&nbsp;akci. Byl celý nedočkavý, když si ho Bertha položila na záda na měkký gauč s&nbsp;pružinami a&nbsp;pro začátek se jala jeho obřího ptáka navlhčit ústy a&nbsp;teprve pak se postupně svezla po jeho grandiózním nádobíčku až ke kořenu. Jejich rty se pevně spojily a&nbsp;bylo vidět, že si Bertha opravdu užívá pocitu, že má celého Charlese jen pro sebe. Ukázala jsem prstem na její zakulacený zadek a&nbsp;Fanny, která hned věděla, která bije, naskočila na pohovku za záda své paní a&nbsp;zarazila špičku dobře promazaného dilda do její svraštělé snědé zadnice. Ve stejnou chvíli rukama vysvobodila ptáka z&nbsp;její dychtící kundičky a&nbsp;jala se prsty šimrat její zduřelý klitoris. Byl to věru překrásný výjev a&nbsp;všechny nás velice vzrušovalo, když do toho začali zase se vší vervou bušit. Fanny byla snad nejvíc vzrušená ze všech a&nbsp;nepřestávala je oba stimulovat zepředu rukama. Corisande najednou zaútočila zezadu na Fanny a&nbsp;netrvalo dlouho, než všichni čtyři pluli ve stejném rytmu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řvali rozkoší a&nbsp;jeden by se jejich orgasmů těžko na prstech dopočítal; nelze dobře takovou scénu popisovat. Zatímco jsme se s&nbsp;Lucienem líbali a&nbsp;všelijak hladili, vzala jsem do ruky jeho kládu. Škubala sebou pod mým stiskem a&nbsp;já jsem tahala jeho předkožku tam a&nbsp;zpátky, dokud jsem nezačala mít strach, že se mi udělá do ruky. Padla jsem zpátky na pohovku a&nbsp;přitáhla ho k&nbsp;sobě. Nasměrovala jsem jeho pulsující pyj do své pootevřené kundičky, zatímco mě mladík objímal a&nbsp;líbal ještě zamilovaněji než předtím. Měla jsem dobrý výhled na dění v&nbsp;celém pokoji. Lady Bertha stále zapáleně rajtovala v&nbsp;Charlesově sedle, podpořena rovnou dvojitou anální stimulací Fanny a&nbsp;Corisande a&nbsp;se zájmem sledovala, jak čas od času její služebná rukama zjišťuje stav Charlesova péra a&nbsp;zároveň šílí z&nbsp;požitku dilda, který ji brázdí zezadu. Lady Montairyová jezdila na Jamesovi, který seděl na židli, zatímco John byl celý bezradný ze stále se úspěšně bránící Bridget, která se vykrucovala každému útoku jeho lačného péra a&nbsp;poskytovala mu vše, jen ne přízeň své svatyňky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně to bylo za námi. „A&nbsp;teď,“ řekla lady Bertha, „si odpočineme a&nbsp;nabereme alespoň trochu sil, abychom se pak mohli plně soustředit na Fanny a&nbsp;Bridget a&nbsp;řádně je připravili o&nbsp;panenství. Zatím vám budu vyprávět o&nbsp;jednom dobrodružství, které jsem zažila v&nbsp;Brenthamu pár měsíců po své svatbě.“</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">Asi víte, že St. Aldegonde chtěl zastupovat svou zemi v&nbsp;parlamentu a&nbsp;volby měly být již brzy, dokonce se povídalo, že rozpuštění parlamentu bylo přímo na spadnutí, takže jsme nesměli ztrácet čas. Náš plán bylo získat na svoji stranu jednoho movitého velkostatkáře, s&nbsp;jehož podporou už by bylo vše ostatní procházka růžovým sadem. Byl to jeden z&nbsp;mých dávných obdivovatelů a&nbsp;byl velmi zklamaný, když se dozvěděl o&nbsp;mém sňatku s&nbsp;Jeho Výsostí, a&nbsp;tak jsme si byli víc než jisti, že bude na truc všemi prostředky podporovat naši opozici. Jedné noci jsme se připravovali na kutě po naprosto skvostné mrdačce (je to krásné, když jste čerstvě oddaní), když mě najednou rozesmála jedna má skvělá myšlenka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">St. Aldegonde byl celý nedočkavý, na co že jsem přišla, a&nbsp;tak jsem ho políbila a&nbsp;řekla: „Miláčku, (dnes už to dělám, jen když ho potřebuji k&nbsp;něčemu přemluvit) dokázal by ses zříct části mé kundičky, aby sis zajistil místo v&nbsp;parlamentu?“ „Nejdražší Bertho,“ řekl, „v tuhle chvíli by mě nedonutilo žárlit vážně nic na světě, protože jsi právě vysála poslední kapičku mrdky z&nbsp;mého ptáka,“ zívl a&nbsp;pak si uvědomil, oč zde běží. „Máš na mysli pana Stiffingtona, drahoušku? To je skvělý nápad a&nbsp;zatraceně levný způsob, jak ho dostat na naši stranu. Nehledě na to, že kundu mu žádný soud jako úplatek neuzná.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vyhlídka dobrodružství společně s&nbsp;dobrem, které bych konala pro svého manžela, ze mě rázem učinilo obětavou dobrovolnici, a&nbsp;jelikož jsme vše museli provést v&nbsp;nejpřísnějším utajení, rozhodlo se, že do Brenthamu pojedu přestrojená za služebnou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího dne jsme se jako by vydali do Paříže, ale St. Aldegondeho jsem zanechala na železniční stanici a&nbsp;vyrazila směr Brentham poté, co jsem se v&nbsp;hotelu převlékla do jiných šatů. Brenthamská domovnice byl jediný člověk, který věděl o&nbsp;našem plánu, ale samozřejmě zdaleka ne vše.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vydávala mě za svou neteř, která zrovna má několik dní volna, a&nbsp;mezi služebné jsem hned zapadla. Nikoho by ani nenapadlo, že bych mohla být lady Bertha, jelikož jsme měli být v&nbsp;zahraničí na výletě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vozka mě bez otálení odvezl do Mainly Hall, sídla pana Stiffing­tona, pod záminkou doručení jakéhosi vzkazu, který musel být předán z&nbsp;ruky do ruky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pán byl naštěstí doma a&nbsp;brzy jsem byla uvedena do knihovny, kde se po snídani, kolem jedenácté hodiny dopolední, probíral svými dopisy a&nbsp;jinými záležitostmi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak, mladá dámo, kdepak máte ten důležitý dopis z&nbsp;Brenthamu; to nemohli poslat podkoního? U&nbsp;Joviše! Vy jste mi ale pohledná slečinka,“ všiml si znenadání mého vzezření.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Šlechetný pane,“ začervenala jsem se, „jsem jedna ze služebných lady Berthy a&nbsp;přináším velmi důležitý dopis od lorda St. Aldegonda.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl to velmi statný a&nbsp;pohledný muž kolem pětatřiceti let, plný životní energie; jeho oči si mě zapáleně prohlížely, když tu náhle prokouknul mé přestrojení a&nbsp;vítězně vykřikl: „Ha! Lady Bertha osobně! Copak je důvodem této šarády?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem docela zmatená, ale on přitáhl pohovku, abych se mohla posadit a&nbsp;říct mu, co mám na srdci, zatímco si ke mně přisedl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Váš hlas a&nbsp;zájem pro vstup mého manžela do parlamentu,“ řekla jsem tlumeným hlasem, „víme, že jste velice vlivný, a&nbsp;tak jsem se vydala zajistit si vaši přízeň osobně.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak ale můžete čekat, že budu podporovat muže, který mě připravil o&nbsp;vaši líbeznost?“ odpověděl. „Jak jste mě mohla odmítnout pro nějakého lordíka?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Podívala jsem se zasmušile na zem a&nbsp;odpověděla skoro neslyšitelným hláskem: „Kdybyste jen znal naše rodinné potřeby, snad by to ulehčilo vašemu zraněnému sebevědomí. Za naším nuceným sňatkem, kterému jsem svou slabou vůlí podlehla, nestálo nic než perspektiva jeho vévodství a&nbsp;je to nyní má povinnost, starat se jen a&nbsp;jen o&nbsp;jeho zájmy.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Drahá Bertho,“ vykřikl vzrušeně, „slyším dobře, že byste raději byla dala přednost mně? Copak nemáte slitování nad mou ne­opětovanou láskou? To se kvůli mně ani maličko neusmějete, když vám hledím do tváře?“ Jal se vášnivě líbat mou ruku. „Mohu vašeho manžela podporovat, ovšem, ovšem za malou úplatu. Musím si rozmyslet, co po vás budu žádat, drahoušku. Vaše panenství už mi ukradl, ale beztak vás musím mít! Nic ho to stát nebude a&nbsp;nikdo se o&nbsp;tom nemusí dozvědět.“ Začínal být velmi neodbytný. Jednu ruku měl kolem mého pasu a&nbsp;můj brunátný obličej pokrýval horlivými polibky. Jeho druhá ruka zatím cestovala po mých prsou a&nbsp;pak stehnech, a&nbsp;zatímco mě přes šaty osahával, donutil mě, abych nahmatala jeho ztopořený penis, který právě vypustil z&nbsp;kalhot. Už jen pouhý dotek mnou prohnal vzrušivé brnění a&nbsp;padla jsem na znak v&nbsp;předstíraném bezvědomí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;tu chvíli hbitě vyskočil, zamkl dveře, pak ze šuplíku vytáhl malou knížku a&nbsp;jakousi krabičku, poklekl vedle mě, nadzvedl mi šaty, začal mi líbat nohy od chodidel až po mé kalhotky, roztáhl mi stehna, což mi v&nbsp;kalhotkách rozevřelo kundičku a&nbsp;kochal se tím dechberoucím výhledem. „Máte tak přenádhernou pipinku, překrásně jemnou a&nbsp;mistrně tvarovanou,“ zašeptal a&nbsp;přitiskl rty na mou <span class="MLP_znak_kurziva_11b">mons veneris</span>. Pak jsem ucítila, jak jeho prsty šetrně rozevírají mé pysky, aby mohl políbit můj malý knoflíček lásky. Bylo to tak vzrušující, že jsem to nevydržela, zarazila mu hlavu hluboko mezi svá stehna a&nbsp;udělala jsem se mu přes celý jazyk s&nbsp;hlubokým a&nbsp;slastným vzdechem. „Je má! Tolik se jí to líbí! Stačilo se jí jen dotknout jazykem a&nbsp;byla hned hotová!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Podívej drahoušku,“ vzpřímil se a&nbsp;pokračoval, „myslel jsem, že pár nevinných polibků tvé svatyňky tě postaví zase na nohy, ale nemíním si tě přivlastnit celou. Tahle knížka ti ukáže cestu k&nbsp;dokonalé blaženosti a&nbsp;osvětlí ti zákoutí slasti, o&nbsp;kterých se ti dosud ani nesnilo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Šaty mi nechal vyhrnuté, do jedné ruky mi vrazil svůj aparát a&nbsp;ukázal mi v&nbsp;knížce několik skvělých kresbiček, které všechny pojednávaly o&nbsp;způsobech, jak si užít pořádnou anální píchačku. Viděl, že jsem z&nbsp;toho naprosto u&nbsp;vytržení, a&nbsp;tak neztrácel čas, obrátil mě na pohovce na kolena, pomazal mi mou titěrnou řitní skulinku jakousi mastičkou, kterou vytáhl z&nbsp;krabičky, pak nanesl trochu také na svůj zduřelý pyj, rukama našpulil můj zadeček, roztáhl mi doširoka nohy, aby mu nic nestálo v&nbsp;cestě, ovšem najednou se ozvalo: „Au! Ah! Ne, ne! To nevydržím!“ Křičela jsem jako na lesy a&nbsp;z&nbsp;očí se mi valily slzy velikosti hrachu. Cítila jsem, jak se jeho kláda pomalu probojovává hlouběji utaženým jícnem mé zadnice; bolelo to, jako by do mě někdo bodal svazkem jehel. Můj zoufalý svěrač neměl jinou možnost než začít krůček po krůčku povolovat. Celou tu dobu mě přeslastně zepředu prstil a&nbsp;s&nbsp;každým dalším milimetrem jsem ho začínala milovat víc a&nbsp;víc a&nbsp;nepřála si nic jiného, než aby už byl konečně celý uvnitř, neboť všechna ta bolest se mi najednou jevila jako předzvěst nevídané slasti, která měla následovat, neboť jeho pohyby ve mně probouzely vzrušení, které mě neustále drželo na samém vrcholu. O&nbsp;zklamání se tedy v&nbsp;žádném případě nedalo mluvit. Ani o&nbsp;kousíček nezacouval, dokud se natřikrát bouřlivě neudělal. Oba jsme křičeli slastí a&nbsp;je snad zázrak, že jsme z&nbsp;té přemíry nádherna nepřišli o&nbsp;holý život.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Má mise tedy byla úspěšná a&nbsp;Jeho Lordstvo se stalo členem parlamentu.</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">Historka lady Berthy nás všechny tak vzrušovala, že jsme se nemohli udržet a&nbsp;vzájemně jsme si pohrávali s&nbsp;našimi intimními partiemi. Ovšem jen co byl příběh u&nbsp;konce, popadli jsme Fanny a&nbsp;Bridget a… Ale je mi jasné, že číst si dokola o&nbsp;tom samém může být někdy mírně únavné, a&nbsp;proto jen letmo zmíním, že John a&nbsp;Charles připravili dívky o&nbsp;panenství ve velkolepém stylu, jelikož obě děvčata brzy pochopila, že jim již žádné další výmluvy nebudou tolerovány.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">To bylo mé poslední dobrodružství ve městě. V&nbsp;další části se soustředím na události po svatbě s&nbsp;lordem Crim-Conem, ke které došlo brzy poté.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nyní se dostáváme k&nbsp;velice důležité epoše mého života, která kdysi naplnila můj manželský osud.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Stalo se to den před naším odjezdem, když jsme se po ránu procházeli po Kensington Gardens s&nbsp;lady St. Jeromeovou. Naše cesta se nečekaně zkřížila s&nbsp;cestou velmi pohledného vysokého muže ve věku obstarožních třiceti let s&nbsp;těma nejuhrančivějšíma černýma očima, který se dožadoval, aby mu Její Jasnost představila své dvě okouzlující mladé přítelkyně (tedy mě a&nbsp;Alici).</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady St. Jeromeová se zlověstně usmála, otočila se na nás a&nbsp;pronesla: „Drahé dámy, dovolte, abych vás představila hraběti z&nbsp;Crim-Conu, nejgalantnějšímu gentlemanovi široko daleko. Upozorňuji vás ovšem, že jeho přízeň si získáváte na vlastní nebezpečí.“ Když si všimla, jak se hraběti zle zkřivila pusa, rychle dodala: „Omluvte mě, můj pane, varuji-li před vámi lady Beatrici Fuckinghamovou a&nbsp;slečnu Alici Marchmontovou, ovšem vaše pověst nebezpečného milovníka vás vždy předcházela a&nbsp;tyto dámy jsou zde pod mojí ochranou, a&nbsp;tak jen konám svou povinnost.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Škleb vystřídal souhlasný úsměv, když hrabě odpověděl: „Děkuji, děkuji, má nejdražší sestřenice, tvá zbožnost vždy staví mé nedostatky do toho nejhoršího světla. Na světě není ničeho, co bych mohl učinit, abych ti dokázal své počestné úmysly. Již tolikrát jsem tě prosil, abys mi našla nějakou pěknou a&nbsp;hodnou ženušku, která by mě vodila za ručičku a&nbsp;slušně si mě vychovala.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dobrou manželku sis mohl najít už dávno, ty mizerný pokrytče,“ oplácela Její Jasnost, „říká se, že cesta na jedno místo je dlážděna dobrými úmysly. A&nbsp;přesně tam taky skončí ty tvoje. Já se jen snažím chránit svoje nevinné přítelkyně.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Hrome, myslím, že to útulné místečko, o&nbsp;kterém mluvíš, dobře znám. Bývalo přesně mezi nohama, nemýlím-li se, má paní.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady St. Jeromeová zrudla až po uši a&nbsp;rozzlobeně vykřikla: „Tak tohle už je ale naprosto nepřípustné, aby se Vaše Lordstvo pouštělo do svých obscénních narážek. Drahé dámy, tolik se omlouvám, že jsem vás představila tak odpornému exempláři moderní společnosti.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nabízím usmíření a&nbsp;přísahám, že se budu od této chvíle chovat tak vytříbeně, jak jen to umím, a&nbsp;nikdy znovu vás již neurazím,“ řekl s&nbsp;upřímným výrazem, „Ovšem věřte mi, má drahá sestřenice, když říkám, že se opravdu chci oženit a&nbsp;být napraven. Myslíš, že by například jedna z&nbsp;těchto dvou sličných dam, které se pro mé úmysly zdají více než vhodné, chtěla pojmout za muže takového vypelichaného lišáka, jakým bezesporu jsem?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pane, vy jste vážně nenapravitelný! Mluvit takovým způsobem a&nbsp;ještě k&nbsp;tomu před rovnou dvěma mladými dámami najednou,“ odporovala naše hostitelka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ha, vy mi nevěříte, drahá sestřenice, ale přísahám před Bohem, že nežertuji, hned vám to i&nbsp;dokážu,“ řekl, vytáhl z&nbsp;kapsy zápisníček, na dva listy papíru něco naškrábal a&nbsp;sevřel je v&nbsp;dlani tak, aby vyčuhovaly jen jejich cípy. „Teď jeden z&nbsp;nich vylosujte, drahá sestřenice.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale jen z&nbsp;legrace, abychom se dozvěděly, co vlastně zamýšlíte,“ řekla lady St. Jeromeová a&nbsp;vytáhla mu jeden papírek z&nbsp;ruky. Podívala se na něj a&nbsp;vyprskla smíchy: „Beatrice! Zde se píše, že se stanete lady Crim-Conovou! Máte-li ovšem o&nbsp;takového bezbožného hříšníka zájem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Myslím to smrtelně vážně, drahá dámo, mohu vám říkat Beatrice? Je to tak šťastné jméno; hlavně pokud se rozhodnete učinit mě šťastným.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nedokážu slovy vyjádřit, jak jsem si v&nbsp;tu chvíli připadala. Věděla jsem, že je bohatý, že má významný titul, a&nbsp;i přes jeho špatnou pověst to bylo opravdu lákavé sousto i&nbsp;pro tak nenasytnou dívku, jako jsem byla já.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Najednou už mě držel za ruku a&nbsp;lady St. Jeromeová společně s&nbsp;Alicí, které šly před námi, si vykračovaly všemi směry, jen ne tím, který vedl domů, aby poskytly Jeho Lordstvu co nejvíce času k&nbsp;nečekaným námluvám. Neumím vysvětlit, jak se to stalo, ale než jsme došli zpátky do domu, přislíbila jsem mu, že si ho vezmu, a&nbsp;svoji jsme byli během pár týdnů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nechci se moc rozepisovat o&nbsp;svatebním obřadu, jelikož přikročit rovnou k&nbsp;popisu naší první noci je daleko lákavější. Když jsem se o&nbsp;něm poprvé zmínila, popsala jsem ho jako starého třicátníka. Přesně takový i&nbsp;byl. Vypadal sice velmi pěkně a&nbsp;zachovale, ale jeden by se nezdráhal ho klidně odhadnout i&nbsp;na let padesát.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho mladistvá energie byla již dávno vyčerpána vysilujícím hýřením, a&nbsp;tak místo toho, aby mohl k&nbsp;milování přistupovat ryzím způsobem, bylo zapotřebí vykonat celý seznam odporných chlípností, aby se vůbec dokázal sexuálně vzrušit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">První noc jsme prožili v&nbsp;hotelu Lord Warden v&nbsp;Doveru, neboť jsme zároveň vyráželi na výlet po Evropě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Během našich krátkých námluv jsem mu nic nedovolila, jelikož mi zdravý rozum dobře napovídal, že takový muž by odkopl i&nbsp;tu nejkrásnější dívku, vydala-li by se mu na milost ještě před svatbou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Takže, obřad v&nbsp;kostele svatého Jiří na Hanover Square právě skončil a&nbsp;my jsme se usazovali do kočáru, který nás měl odvézt zpět do sídla lady St. Jeromeové, když mě nečekaně a&nbsp;velmi hrubě políbil, rukama mi vjel pod šaty, drsně se zmocnil mojí kundičky a&nbsp;výsměšně mi sdělil, ať se nechovám tak prudérně, protože ví, že jsem jenom malá kurvička, která si to rozdávala už s&nbsp;Lothairem a&nbsp;mnohými dalšími, a&nbsp;že právě to byl důvod, proč si mě vzal, že od teď jsem jeho malá čubka, která udělá, na cokoliv jen pomyslí, i&nbsp;kdyby to byly věci, ze kterých by každá cudná dívka rázem omdlela. „Nehledě na to,“ dodal, „že jsem si vždycky chtěl pořídit sirotka, který by neměl žádné zatracené rodiče, kterým by si mohl chodit stěžovat. A&nbsp;už, prosím tě, přestaň tak hloupě brečet,“ všiml si, jak mi po rudých tvářích kanou slzy pokoření, „stačí, když mým podivným choutkám budeš alespoň trošku povolná a&nbsp;nebudeme si mít na co stěžovat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lepší radu jsem v&nbsp;tu chvíli asi ani dostat nemohla. Jeho očividná znalost mých intrik ho stavěla do takové výhody, že jsem si jen usušila slzy a&nbsp;rozhodla se učinit to nejlepší i&nbsp;z&nbsp;takhle prohnilé dohody, políbila jsem ho tak vroucně, jak jen jsem uměla, a&nbsp;prosila ho, „aby alespoň nezlobil ve společnosti jiných lidí, pak že ze mě bude mít vše, co si bude přát.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tu noc, když jsem zalézala do postele, abych zde vyčkala na Jeho Lordstvo, jsem snad musela být rozumu úplně zbavená. Přikryla jsem své nahé tělo jen prostěradlem, tak jak mi nařídil, a&nbsp;hned se začala prstit. V&nbsp;jeho společnosti jsem ten večer musela vypít nespočetně sklenic šampaňského a&nbsp;vyslechnout si ty naprosto obscénní přípitky, kterými překypoval, jako například: „Na tvrdé klády a&nbsp;nadržené pičky.“  Nebo: „Na holku, která by raději položila život, než aby si nezašukala.“ A&nbsp;jeden, který mě toho večera strašlivě vzrušil: „Na dámu, která se před vámi bude s&nbsp;radostí prstit, dokud se sama neudělá, pak vám vykouří ptáka, dokud přetlakem nepraská, a nejraděj i&nbsp;to má ve své těsné sevřené prdelce.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Právě se škytnutím vešel do pokoje, strhl ze mě prostěradlo a&nbsp;zvolal: „Ty jsi mi ale pěkná čubička, Beatrice, a&nbsp;jelikož jsem se dnes opil do docela dobré nálady, dokonce mi pro jednou, drahoušku, i&nbsp;ten můj pták stojí, tak s&nbsp;tím něco provedeme. Ráno jsem vypil na tucet vaječných bílků a&nbsp;zapil je mlékem a&nbsp;před chvilkou jsem si navíc dal horkou čokoládu říznutou afrodiziakem, abych byl alespoň pro jednou trochu nadržený.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bleskurychle shodil kabát, kalhoty i&nbsp;všechno ostatní, dokud nebyl stejně tak nahý jako já. Jeho oči démonicky svítily nepřirozeným leskem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vyskočil na postel a&nbsp;zachraptěl: „Ha, moje malá krasotinka se nám tady prstila a&nbsp;už je celá mokrá. Tak začni kouřit mýho ptáka, nebo tě zabiju, ty malá píčo!“ zařval divoce, obrátil se, zarazil mi hlavu mezi stehna a&nbsp;vášnivě se jazykem pustil do mé vagíny, zatímco jeho zatraceně dlouhý penis (na druhou stranu ovšem nebyl zrovna moc silný) se uhnízdil mezi mými prsíčky, která jsem zmáčkla rukama, aby mi je mohl ojet, zatímco jsem vším tím vzrušením zblázněná olizovala a&nbsp;brala do pusy jeho varlata.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lízal mě tak zuřivě, že jsem konstantně cítila jeho zuby, jak se ostře zarývají do mého klitorisu, zatímco mručel: „Udělej se! Tak se udělej, ty malá kurvo,“ a&nbsp;s&nbsp;každým okamžikem byl hrubější a&nbsp;krutější, dokud mě jeho silné kousance nedonutily vykřiknout v&nbsp;agónii a&nbsp;jak jsem se snažila vykroutit, vystříkl mi do pusy hustý gejzír krémové mrdky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Po čertech skvělý výstřik,“ mumlal si mezi mými stehny, „akorát z&nbsp;té tvojí kundičky to trochu krvácí!“ pokračoval a&nbsp;slastně vylízával krvavou směs.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;teď mi vykuř čůráka,“ řekl v&nbsp;obnovené zuřivosti, otočil se a&nbsp;vrazil mi ho před obličej. „Omrdám tě jako psa, ty nevěrná malá čubko.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vzala jsem do rukou to dlouhé žihadlo a&nbsp;masírovala ho vší silou, zatímco jsem rudou hlavičku jen olizovala jazykem, dokud jsem necítila, že je tvrdý jako ocel.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak dělej, otoč se na kolena, ty malá kurvo,“ práskal mě přes zadek takovou silou, že to muselo být slyšet hodně daleko, ovšem naše apartmá bylo na konci chodby s&nbsp;pokoji, které byly všechny pronajaté jen pro nás.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Klekla jsem si na kolena a&nbsp;nastavila zadek, jak bylo ode mě požadováno. Myslela jsem si, že to je jen jeho oblíbená poloha k&nbsp;dobytí mé kundičky, ale najednou plivnul na žalud svého dlouhého tvrdého náčiní, zaútočil s&nbsp;ním na můj nemile překvapený řitní otvor a&nbsp;požitkářsky zaburácel: „Budu si představovat, že jsi chlapec a&nbsp;vezmu ti tvé jediné zbylé panenství, tvoje kunda poslouží jindy, ke svatební noci panenství prostě patří!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, ne, ne, ne, jen to ne!“ křičela jsem celá vyděšená.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nesmysl, ty jedna nadržená čubko, vystrč prdel a&nbsp;pusť mě dovnitř, nebo s&nbsp;tebou zatočím ještě hůř a&nbsp;pak tě vyhodím z&nbsp;okna a&nbsp;všem řeknu, žes sama vyskočila ze všeho toho přílišného vzrušení a&nbsp;bude z&nbsp;toho sebevražda!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tolik jsem se bála o&nbsp;svůj život, že jsem se vydala na pospas svému osudu a&nbsp;zaťala zuby, zatímco se žalud jeho klacku rval jako tisíc jehel do mého staženého zadku. Když byl konečně uvnitř, pustil se rukama mého podbřišku, ze kterého mi po celou dobu trhal chloupky, aby zintenzivnil mou bolest, pak mi obtočil obě své paže kolem krku a&nbsp;začal mi pomalu smyslně šukat zadek, dokud jsem se slastným výkřikem nepodlehla dalšímu orgasmu, když jsem ucítila, jak horká láva jeho spermatu vystřikuje do mých vnitřností.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho erekce stále nepovolovala, jelikož byl stále příliš vzrušený, díky afrodiziaku, které mu kolovalo krví, a&nbsp;tak neopustil mou řiť, dokud jsme se oba neudělali do třetice.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vytáhl svůj dlouhý ochablý pták, který nyní páchnul směsí mrdky a&nbsp;fekálií, a&nbsp;než jsem stačila utéct, bleskurychle mě přivázal hedvábnými stuhami ke sloupkům postele.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Teď, ty můj roztomilý chlapečku, co tě mám tak pěkně chyceného, z&nbsp;tebe vytřískám další erekci, jen co si tě pěkně očistím,“ řekl a&nbsp;přinesl studenou vodu a&nbsp;umývadlo. Tak pečlivě ochlazoval a&nbsp;pečoval o&nbsp;mé pošramocené pozadí, že jsem mu byla i&nbsp;docela vděčná. Konečně se také omyl, otřel nás oba hebkým ručníkem, vytáhl malé dlouhé kožené pouzdro, které neskrývalo zbraň, jak jsem si myslela, ale mnoho sebemrskačských pomůcek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pyšně mi je ukázal, pak vybral pěkný bičík z&nbsp;koňské oháňky s&nbsp;rákosovým držadlem a&nbsp;začal mě s&nbsp;ním bičovat mezi stehny a&nbsp;přes pysky mé kundy. Bylo to tak vzrušující šlehání, že jsem ho prosila, aby mě už konečně řádně ošukal a&nbsp;uspokojil tak mou dychtivou vydrážděnou rozpálenou kundičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pták mi ještě dostatečně nestojí, ty moje krásná malá rajdo, až se uděláš, slibuju ti, že tě dosucha vylížu,“ vyhrkl, padl na kolena a&nbsp;obrátil moje tělo tak, aby se mi dostal ke kundičce. Doteky jeho jazyka byly v&nbsp;mém vzrušeném stavu nepopsatelně slastné. Kroutila jsem sebou v&nbsp;extázi a&nbsp;jednou nohou jsem třela jeho péro mezi svým chodidlem a&nbsp;jeho stehnem, dokud jsem necítila, že znovu příšerně nabývá; v&nbsp;tutéž chvíli jsem skoro omdlela záplavou emocí a&nbsp;potěšila tak svého chlípného manžela dalším bohatým orgasmem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Myslela jsem, že už mě konečně omrdá, když sebou jeho motor přímo škubal vzrušením, ale místo toho mě k&nbsp;sobě znovu otočil zády, vybral si rákosku spletenou jen ze čtyř proutků, elegantně ovázanou modrou a&nbsp;rudou stužkou, a&nbsp;začal mě mrskat přes zadek. Jeho lehounká rákoska do mě tnula nevídanou silou. Všechny mé prosby o&nbsp;milost byly zbytečné a&nbsp;z&nbsp;očí mi tekly slzy skutečné agónie; on se zatím tvářil o&nbsp;to spokojeněji a&nbsp;posmíval se výsledkům každého svého švihu. Nejprve mi popisoval, jak růžovoučký to mám zadek, a&nbsp;pak řekl: „Teď už tnu do masa a&nbsp;ta tvá prdel krvácí, jak se patří, ty čubo!“ a&nbsp;pokračoval, dokud se každá rákoska nezlomila o&nbsp;můj zakrvavený zadek. Když už všude kolem nás ležely jen třísky, znovu zaútočil na mou ubohou řiť, jak jen nejhruběji to uměl, v&nbsp;extázi z&nbsp;vědomí mé kruté bolesti; tentokrát byl ale celý uvnitř podstatně dříve než prvně a&nbsp;brzy jsem na vše zapomněla pod vlivem slastných pohybů jeho extatické pánve. Potom už si nepamatuji nic, neboť jsem pravděpodobně musela omdlít; předpokládám, že mi uvolnil pouta a&nbsp;nechal mě klesnout do postele, neboť když jsem přišla k&nbsp;sobě, kradlo se již do místnosti skrze okno slunce a&nbsp;Jeho Lordstvo chrápalo po mém boku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">To, jak se ke mně choval o&nbsp;naší svatební noci, se ukázalo jako velmi mírné v&nbsp;porovnání s&nbsp;tím, čím mě nutil projít poté. Ovšem brzy jsem ho omrzela, ač mě čas od času vyzbrojil dildem a&nbsp;nutil mě šukat ho zezadu a&nbsp;rukama ho zepředu honit, dokud se neudělal.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho další oblíbenou zábavou, která mu poskytovala výjimečné potěšení, bylo ukazovat mi svou sbírku oplzlých knížek, obrázků a&nbsp;fotografií tak dlouho, dokud neviděl, že jsem sama vzrušená, a&nbsp;pak se mi vysmíval, že jsem si za muže vzala použitého vyhořelého starocha, jako je on, když jsem mohla mít třeba takového Lothaira, atd.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednoho dne, poté co se takto na můj účet pobavil, mě položil na pohovku, zavázal mi oči, svázal mi ruce a&nbsp;nohy, abych se nemohla hýbat, pak mi vyhrnul šaty a&nbsp;šimral a&nbsp;vjížděl do mě svými prsty, dokud jsem nebyla nenaplněnou touhou celá bez sebe a&nbsp;prosila ho, aby mě omrdal nebo aspoň došel pro to své dildo a&nbsp;uspokojil mě jím.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Je to opravdu veliká hanba tě takhle jen škádlit, ty moje malá kurvičko,“ smál se, „skočím tedy do vedlejšího pokoje pro své dildo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nebyl pryč ani pár sekund a&nbsp;už jsem cítila, jak prsty rozevírá pysky mé dychtící kundičky, aby do mě mohl zasunout dildo, ale místo toho mi tam vjel svojí kládou, obtočil mě svýma rukama a&nbsp;najednou z&nbsp;něho začala vycházet mladistvá energie, kterou jsem nepoznávala. Jeho pyj otékal a&nbsp;plnil mou vlhkou kundu jako nikdy předtím. Topila jsem se v&nbsp;blažené extázi a&nbsp;zamilovaně jsem mu děkovala za tak přeslastné důkazy jeho mužnosti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Najednou jsem ucítila na jeho penisu ještě něčí cizí prsty, jak do mě společně s&nbsp;jeho stále ocelovým pyjem vjíždějí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ah! Oh!! Oh!! Kdo je to?“ křičela jsem zpod sukní, které jsem měla přetažené přes hlavu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ha! Ha!! Ha!!! Ona ještě snad bude předstírat, že si celou tu dobu myslí, že ji šukám já, a&nbsp;ne James!“ Slyšela jsem, jak se směje, a&nbsp;ve stejnou chvíli mi z&nbsp;očí strhl pásku a&nbsp;odhrnul sukně, abych viděla, že nade mnou je doopravdy mladý komorník, který do mě dál a&nbsp;dál bodal svým pulsujícím ptákem na cestě ke svému druhému orgasmu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Polib ji, strč jí jazyk do pusy, chlapče! Šukej! Mrdej ji, jak nejlíp dovedeš! Nebo se to o&nbsp;to víc podepíše na tvém zadku!“ řvalo Jeho Lordstvo, které si jednou rukou hrálo s&nbsp;komorníkovými varlaty a&nbsp;druhou ho zuřivě plácalo po zadku. „Vidíš, jak předstírá, že se stydí. Je to vážně rozkošné, vidět, že se stále ještě umíte červenat, lady Beatrice.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Křičela jsem a&nbsp;protestovala proti takové urážce, ale Jamesovo vášnivé přirážení mě brzy donutilo na všechno znovu zapomenout, vyvolalo ve mně vzpomínku na orgii, které se v&nbsp;Cercy House účastnilo služebnictvo a&nbsp;v&nbsp;mé fantazii mě znovu držel zázračně vybavený Charlie.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Udělali jsme se podruhé, ale komorník se stejnou vervou pokračoval dál a&nbsp;Jeho Lordstvo, které si všimlo, že se naprosto topím ve svých citech a&nbsp;na útoky svého podmanitele láskyplně a&nbsp;zapáleně odpovídám, mi uvolnilo ruce a&nbsp;nohy, abych si to mohla důkladně užít.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pevně se drž, Jamesi,“ volal Crim-Con, „nebo tě vyhodí ze sedla. Ale ta malá ďáblice si nesmí myslet, že si všechno to potěšení nechá jen pro sebe!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&nbsp;těmi slovy se vydrápal na pohovku za záda mladého komorníka a&nbsp;přes změť těl jsem viděla, jak jeho dlouhé útlé žihadlo pulsuje vzrušením a&nbsp;bez sebemenších problémů zajíždí do komorníkovy zadnice, kde se velmi pravděpodobně nenachází poprvé, ovšem tentokrát potřeboval trochu více vzrušení ke vztyčení svého stožáru, a&nbsp;tak mě obětoval svému catamitovi, aby ho naše necudné pohyby přivedly do vzrušeného stavu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nebudu popírat, že od té chvíle jsem s&nbsp;Jamesem vycházela více než dobře. Jeho Lordstvo ho v&nbsp;noci často zvalo do našeho pokoje, kde jsme ho připouštěli ke všelijakým svévolím a&nbsp;chlípnostem. Jednou se dokonce Jeho Lordstvu podařilo vsunout svůj dlouhý útlý pyj do mého kundiska zároveň s&nbsp;Jamesovým, když jsem na komorníkovi rajtovala jako svatý Jiří. Zažívala jsem při tom velmi intenzivní slast a&nbsp;kromě toho, že jsem pravděpodobně docílila něčeho zdánlivě nemožného, jsem je také zároveň oba neobvykle uspokojila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Od té doby působil Crim-Con dosti znuděně a&nbsp;lhostejně, ať už jsme prováděli cokoliv, a&nbsp;dokonce trval na tom, že bude spát v&nbsp;jiné ložnici a&nbsp;nechá nás na pokoji. Ovšem ani já, ani milenec jsme nebyli tak slepí, abychom si mysleli, že už docela vyhořel, a&nbsp;po společné konzultaci jsme došli k&nbsp;závěru, že se Jeho Lordstvo zamilovalo do mého mladého pážete, patnáctiletého mladíka, který byl v&nbsp;mých službách teprve velmi krátce a&nbsp;spal v&nbsp;pokoji na konci dlouhé chodby, kde byly i&nbsp;obě naše ložnice.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Crim-Con se ve svém pokoji vždy zamykal, jelikož ho, podle jeho slov, neustále obtěžuji, a&nbsp;tak jsme jedné noci posypali celou chodbu moukou, abychom záhadě přišli na kloub, a&nbsp;dalšího rána jsme byli odměněni lordovými šlépějemi, které vedly jak do, tak z&nbsp;pokoje pážete.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nechtěli jsme mu kazit radost, ale na druhou stranu jsme si chtěli užít alespoň pohled na jejich obcování, jelikož jsme počítali s&nbsp;tím, že se bude jednat o&nbsp;scénu nadmíru vzrušivou, a&nbsp;tak jsme druhý den místo prozkoumali a&nbsp;zjistili, že hned vedle pokoje pážete je další komnata, která našim úmyslům perfektně vyhovuje, a&nbsp;jelikož byla vybavena jako pokoj pro hosty, stačilo vyrobit pár dobře situovaných špehýrek a&nbsp;průhledů, skrz které vše z&nbsp;postele vsedě nebo vleže uvidíme.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme se tu noc konečně odebrali na kutě (celý večer jsem trávila s&nbsp;Jamesem v&nbsp;salonu, kde jsme vymýšleli co nejvzrušivější a&nbsp;nejchlípnější praktiky, kterými bychom mohli potěšit Jeho Lordstvo, jež se spokojilo s&nbsp;tím, že jen nezúčastněně přihlíželo a&nbsp;pokuřovalo doutník, neboť se očividně šetřilo na svůj pozdější závazek), ustlali jsme si s&nbsp;Jamesem místo našich obvyklých lůžek ve volném pokoji, který sousedil s&nbsp;ložnicí pážete jménem Reuben.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přišli jsme ovšem příliš brzy, a&nbsp;tak skrze špehýrky nebylo vidět nic jiného než tma, a&nbsp;jelikož byla docela teplá noc, lehli jsme si jen tak nepřikrytí do postele, abychom vyčkali příchodu lorda Crim-Cona. Mezitím jsme si krátili čas líbáním a&nbsp;osaháváním našich genitálií, dokud nebyl můj pohledný komorník již tak vzrušený a&nbsp;nedočkavý, že si přál zchladit svou vášeň uvnitř mé dychtivé pičky, přestože měl za sebou den plný těžké práce, což by ovšem vše pokazilo, neboť by nás páže dozajista slyšelo a&nbsp;celý šmírovací večer by tak byl v&nbsp;tahu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zrovna když jsem mu šeptala, aby se ztišil, uslyšeli jsme z&nbsp;vedlejšího pokoje škrtnutí sirky, a&nbsp;když jsme se přitiskli k&nbsp;našim špehovacím špehýrkám, oba nás překvapilo, že Reuben nebyl v&nbsp;pokoji sám, ale společně s&nbsp;komorníkovým pomocníkem, vysokým šestnáctiletým mladíkem, se kterým jsme vůbec nepočítali. Vždy se choval tak odměřeně a&nbsp;chladně, a&nbsp;to i&nbsp;k&nbsp;Jamesovi, že jsme ani na chvíli nepomysleli, že by mohl být zapleten do jakýchkoliv avantýr s&nbsp;lordem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Reuben zapálil několik svíček, pak se otočil ke svému společníkovi, který si zatím na posteli pomalu honil svůj ztopořený pyj, aby byl připraven k&nbsp;použití, a&nbsp;řekl: „Wille, Jeho Lordstvo zde bude co nevidět, ještěže jsem se od tebe včas odtrhl, jinak by ses udělal, a&nbsp;všechno pokazil. Jeho Lordstvo nás má nejraději čerstvé a&nbsp;na­držené, a&nbsp;kdyby nedejbože zjistil, že jsme již spolu obcovali nebo se i&nbsp;jen prstili a&nbsp;honili, vzteky by vybouchl!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Reuben a&nbsp;Will byli oba docela nazí a&nbsp;mezi jejich těly byl docela velký rozdíl, neboť Will byl štíhlý a&nbsp;vysoký blondýn a&nbsp;Reuben měl úplnou postavu Adonise, buclatý růžový obličej a&nbsp;černé ohnivé oči. Jeho penis byl také ve stavu grandiózní erekce, ovšem ani jeden z&nbsp;chlapců ještě neměl ani chloupek kolem kořenu svých klád.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jsi tak roztomilý chlapec, Reubene. Není divu, že tě Jeho Lordstvo svedlo. A&nbsp;k&nbsp;tomu jsi ještě tak nesobecký a&nbsp;nezapojil jsi mě do vaší zábavy. Už se těším, jak tě skvostně omrdám, jen co dorazí náš pán. Miluji tě daleko více a&nbsp;vřeleji než kteroukoliv překrásnou dívku na tomto světě! A&nbsp;když ještě pomyslím, jak tučně si vyděláme!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Oba hoši leželi na posteli, vášnivě se líbali a&nbsp;pohrávali si se svými kládami tak láskyplně, že jsem jen čekala na první výstřik, když tu najednou přestali, jelikož uslyšeli za dveřmi vrznout podlahu, dveře zavrzaly v&nbsp;pantech a&nbsp;dovnitř vstoupil lord Crim-Con s&nbsp;velkou stolní lampou v&nbsp;ruce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Okamžitě toho nechte, vy rošťáci jedni nadržení!“ vykřikl, „jestlipak už jste si tady neužívali beze mě? Jestli ano, tak to teprve uvidíte, vy malý hajzlíci,“ procedil mezi zuby děsivě sugestivním způsobem. Vyděšení chlapci na moment zbledli a&nbsp;pak se oba začali doruda červenat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ruben odpověděl jako první: „Ach ne, můj pane, byli jsme velice opatrní, Will mi pouze vyznával lásku a&nbsp;těšil se, jak mě senzačně před vašimi zraky omrdá.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Bravo! A&nbsp;tak se taky stane, můj drahoušku. Já ti zatím budu kouřit tvého ptáčka a&nbsp;uvidíme, jestli jste mi nelhali.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Položil lampu na malý noční stolek vedle postele, takže pokoj byl rázem skvěle osvětlen, pak se posadil na postel, rozepnul noční košili, která odhalila jeho dlouhého povislého ptáka, a&nbsp;oba chlapce si posadil na svá obnažená stehna, zatímco je líbal, vjížděl jim jazykem do úst a&nbsp;porovnával jejich dvě okouzlující toporné klády.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">To vše byly ale jen přípravné hrátky. Zeptal se Reubena, zdali je pod polštářem vazelína, odhodil svůj zbývající svršek a&nbsp;rozvalil se na zádech na posteli.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Teď si, ty můj buclatý krasavče,“ řekl pážeti, „klekni na má prsa a&nbsp;nastav mi svého ptáka ke kuřbě, a&nbsp;ty, Wille, si vyskoč za něj, abych mohl nasměrovat tvůj penis do jeho řitního otvoru.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jamesovu pomocníkovi nebylo třeba nic opakovat dvakrát. Na požadovaném místě se ocitl, než bys řekl švec, a&nbsp;už rval svůj osmipalcový penis do tmavé vrásčité řiti svého miláčka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho Lordstvo bylo tak horlivé, že lubrikovalo Willův penis a&nbsp;zadnici pážete ve stejnou chvíli, kdy přijímalo Reubenových sedm palců mezi své rty. Willovu kládu nasměroval lord na cíl tak bravurně, že zmizela po kořen v&nbsp;zadku mladého chlapce během okamžiku a&nbsp;Will si tak mohl hned užívat všech slastných pocitů a&nbsp;tlaků, které jim jejich láska poskytovala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho Lordstvo zatím vzrušeně převalovalo v&nbsp;puse své sousto a&nbsp;jen s&nbsp;nastraženýma ušima jsme ho slyšeli mumlat: „Krása! Šukej ho! Dělej! Přidej! Stříkej! Ah-r-r-r-,“ pak vyšlehl v&nbsp;Reubenových očích temný plamen, jeho pták sebou zaškubal a&nbsp;začal stříkat svou lahodnou šťávu do Crim-Conových úst, dokud netekly kapky husté krémové mrdky po lordových rtech a&nbsp;bradě, zatímco lord Crim-Con mlaskal a&nbsp;sál dál s&nbsp;velkým gustem. Navíc jsme viděli, že jeho dlouhé žihadlo nabývá svého mužného stavu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Will zuřivě mrdal prdel svého miláčka; vypadalo to, že se udělali ve stejnou chvíli, a&nbsp;kdyby se tak pevně nedržel Reubenova krku, byl by z&nbsp;vší té slasti padl vyčerpáním naznak.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ani my jsme během takto vzrušujícího výjevu nezůstávali nečinní. James instinktivně navlhčil žalud svého penisu i&nbsp;můj řitní otvor slinami a&nbsp;brzy již jeho ohromná mašina projížděla tou nejužší nebeskou bránou. Jeho pohyby byly vážně božské. Takový výbuch tělesné rozkoše jsem snad do té doby nikdy necítila a&nbsp;podívaná, která se mi odehrávala před očima mě společně s&nbsp;jeho přírazy a&nbsp;naším společným orgasmem nutila sténat v&nbsp;požitkářské agónii.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Mé tělo zachvátilo zuřivé šílenství chtíče. Viděla jsem, jak klacek Jeho Lordstva stojí jako mramorový sloup a&nbsp;oba chlapci se střídají v&nbsp;líbání a&nbsp;sání jeho tmavě rudé hlavičky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pošeptala jsem svému milenci, aby mě následoval, a&nbsp;rychle jsem vyběhla z&nbsp;našeho úkrytu do vedlejšího pokoje, ve kterém spolu obcovali.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dveře nebyly zamčené, a&nbsp;než se stačili vzpamatovat z&nbsp;překvapení, padla jsem zády na lordovo břicho, svou vahou jsem mu málem vyrazila dech a&nbsp;i přes všechny jeho protesty typu: „Ty zasraná, pekelná čubko,“ jsem si triumfálně vrazila do zadnice jeho ztopořený klacek, zatímco James mi rval do mé vzteklé rozevřené kundy svého přesyceného pulsujícího čůráka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Oběma chlapcům byly mé záměry více než jasné, a&nbsp;tak přede mě poklekli a&nbsp;nastavili své penisy, abych si s&nbsp;nimi mohla pohrávat, zatímco Crim-Con, který mě stále proklínal a&nbsp;častoval nadávkami, sténal pod naší vahou, ale i&nbsp;přesto jsem cítila, že si to dosyta užívá, jelikož jeho pták byl čím dál tím tvrdší, díky překrásným pohybům a&nbsp;tlakům, které jsem mu poskytovala; nehledě na to, že membrána mezi jeho a&nbsp;Jamesovým údem byla tak tenká, že jsem měla pocit, že se o&nbsp;sebe v&nbsp;mé kundě třou dva penisy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Oběma chlapcům zatím lezly vzrušením oči z&nbsp;důlků, jak vulgárně jsem masturbovala jejich pyje a&nbsp;oba současně postříkali mé pevné zaoblené poprsí, ale i&nbsp;přesto jsem je oba udržovala ztopořené polibky tu na jeden, tu na druhý žalud, zatímco Crim-Con šimral prsty jejich šourky a&nbsp;prstil jim řitní dírky, dokud se oba málem nezbláznili.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nikdy jsem v&nbsp;sobě tak dobře necítila manželův klacek a&nbsp;společně s&nbsp;Jamesovým nádobíčkem, které praskalo ve švech vzrušením, mě přeplňovali až po okraj, ale i&nbsp;přesto jsem stále chtěla víc a&nbsp;víc a&nbsp;víc! Kdybych měla celé tělo poseté kundami, přála bych si, aby byla každá zaplněna pořádně toporným ptákem. Byla to překrásná chvíle. Ah! Ah! Takhle bych chtěla zemřít! Unikala jsem do zcela jiného světa, mé smysly mě opouštěly, opravdu jsem byla v&nbsp;ráji!</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nic víc si z&nbsp;téhle výjimečné chvíle už nepamatuji, ale James mi dalšího dne vyprávěl, že jsem je všechny pořádně polekala, když jsem upadla do přímo smrtelných mdlob, a&nbsp;museli mě odnést do mého pokoje, kde trvalo dlouho, než mě dokázali vzkřísit a&nbsp;než jsem začala znovu trochu dýchat a&nbsp;upadla do hlubokého neklidného spánku. Také mi vyprávěl, že jsem rozkousala penisy obou mladíků až do krve. „A&nbsp;co se týče Jeho Lordstva,“ dodal, „bojím se, že toho už nezachrání nic. Byl tak vyčerpán, že jsme museli zavolat dr. Spendlovea, a&nbsp;i on se obává nejhoršího.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho očekávání se také naplnilo a&nbsp;Jeho Lordstvo nežilo déle než čtyřicet osm hodin a&nbsp;ani já jsem se už nikdy neuzdravila. Přemíra chlípností, k&nbsp;nimž té noci došlo, natolik pošramotily mou tělesnou konstituci, že jsem od té doby už jen chřadla. Doktor na mě naléhal, že bych si měla dávat velký pozor na způsob, kterým se od teď budu oddávat milostným hrátkám, avšak kvůli mé chabé, nervózní a&nbsp;vznětlivé povaze jsem se jmenovaných rozkoší, které byly jedinou předzvěstí budoucího ráje, nikdy úplně vzdát nedokázala. I&nbsp;přesto, že jsem byla stále slabší a&nbsp;chatrnější, jsem nedokázala odmítnout jedinou sebemenší šanci oddávat se sexuálním radovánkám, nebo při tom alespoň sledovat jiné.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Exekutoři vše vyřídili a&nbsp;nově nastupující hrabě odměnil tučnou provizí jak Jamese, tak oba mladé chlapce za to, že mu dopomohli k&nbsp;titulu a&nbsp;majetku o&nbsp;dobrých pět až deset let dříve.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;na mě jste ani nepomyslel, můj pane?“ zeptala jsem se ho poté, co mi toto prozradil, „copak si také nezasloužím vaše díky? Kam se poděl váš vděk pro malou Beatrice?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zvědavě se na mě podíval. Byl to velmi pohledný osmadvacetiletý chlapík, ale bohužel měl za manželku pěknou, ovšem velmi tlustou ženu, která mu, kromě vlastního jmění, už na svět přivedla devět dětí, a&nbsp;nevypadalo, že by s&nbsp;tím plánovala přestat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nevím, co si o&nbsp;tobě, Roberte, myslet,“ řekla jsem, „jsi tak jiný než tvůj ubohý bratr, jsi každý den spokojený se stejnými věcmi; každý pohled, každý úsměv patří jen a&nbsp;pouze tvé báječné ženě. On měl na druhou stranu slabost pro každou pěknou ženskou, na kterou jen narazil. Jaké jen to máš srdce, že nemáš soucitu pro mou ztrátu?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tolik se mi líbil a&nbsp;tolik jsem nenáviděla novou lady Crim-Conovou, že jsem se rozhodla ho svést a&nbsp;uspokojit tak zároveň svůj hněv i&nbsp;vášeň.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Na co narážíte, Beatrice, drahá, jsem z&nbsp;vás na rozpacích.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Vždyť víte, jak křehká a&nbsp;osamělá jsem žena, a&nbsp;přesto jste mi nedaroval ani jeden soucitný bratrský polibek. Vím, že mě paní hraběnka nenávidí, ale již za pár dní odjíždím do Hastingsu,“ řekla jsem a&nbsp;začala plakat, jako by mi srdce pukalo. Slzy z&nbsp;mých očí dopadaly na jednu z&nbsp;jeho rukou, kterou nesouhlasně položil do mého klína, a&nbsp;posadil se vedle mě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Něžně mě políbil na čelo, bylo to spíše otcovské gesto, a&nbsp;řekl: „Kéž bych jen věděl, jak tě rozveselit, má drahá.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Má drahá,“ znělo nadmíru srdečně, a&nbsp;tak jsem usoudila, že ledy byly prolomeny, a&nbsp;vrhla jsem se mu kolem krku. Vášnivě jsem ho líbala na oplátku jeho otcovského polibku a&nbsp;vzlykala tenkým zlomeným hláskem: „Ach, Roberte, neumíš si představit jaké to je, být zde zanechána nešťastná, smutná a&nbsp;ještě k&nbsp;tomu úplně osamocená na tomhle krutém, krutém světě. Neobětoval bys pro mě jen maličko, maličko těch svých milujících úsměvů, kterých dostává tvá žena takový přebytek?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slabě si povzdechl a&nbsp;ucítila jsem, jak se mi kolem pasu krade jeho ruka. Něžně si mě k&nbsp;sobě přitáhl a&nbsp;vypadalo to, že se mých polibků, které se vášnivě stupňovaly, vůbec neštítí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ztratí snad něco hraběnka, když mě jednou jedinkrát políbíš?“ zašeptala jsem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Citelně se rozechvěl, když se naše rty konečně setkaly v&nbsp;dlouhém milujícím polibku. Konečně jsem také vzrušila jeho milostný cit, který do té doby odpočíval v&nbsp;jeho ctihodných a&nbsp;ženatých prsou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Miluji tě, Roberte, drahoušku, a&nbsp;není vůbec třeba, aby ses o&nbsp;takové malicherné maličkosti zmiňoval lady Cecílii,“ zašeptala jsem, když se od sebe odtrhly naše rty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Krajíc již rozkrojeného bochníku ještě nikdy nikomu nechyběl, drahá Beatrice,“ řekl, přitáhl si mě k&nbsp;sobě, zadíval se do mých stydlivých očí a&nbsp;pokračoval, „beztak jí to mohu velmi jednoduše vynahradit, aby o&nbsp;nic nepřišla.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tvůj bochník je nakrájený na velmi tenké krajíce, drahý,“ opověděla jsem, „vezmeme-li v&nbsp;potaz, kolik dětí se o&nbsp;něj musí dělit a&nbsp;mazat si je máslem, Roberte.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přitáhl si mě ještě blíže a&nbsp;začali jsme se lascivně líbat, dokud jsem, sedě na jeho klíně, neucítila pod svým zadkem, jak se mu bouří pták v&nbsp;kalhotách. Jeho obličej zrudl a&nbsp;z&nbsp;jeho jindy klidných očí sálal výjimečný plamen; okamžitě jsme si rozuměli. Beze slova mě povalil zády na gauč (přece jen jsem se mu vůbec nebránila), a&nbsp;když jsem zavřela oči, cítila jsem, jak mi nadzvedává šaty a&nbsp;jeho ruce putují po mých stehnech až ke svatému grálu. Moje nohy se mechanicky otevřely, aby měl co nejlepší přístup k&nbsp;mé svatyňce a&nbsp;netrvalo dlouho, než plně přijal mé němé pozvání a&nbsp;ucítila jsem nos jeho statného berana dorážet na bránu mé ovdovělé pičky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Touha po konečně pořádné šukačce mě sžírala již několik dní, a&nbsp;tak jsem nemohla jeho impulsu odolat, ač mu to mohlo přijít velmi neslušné, a&nbsp;chopila jsem se jeho skvostného motoru lásky a&nbsp;vlastnoručně jsem ho nasměrovala do svého milujícího přístavu. Hltala jsem jeho ptáka jako šílená, sténala jsem blahem a&nbsp;prožívala orgasmus za orgasmem, ještě než se stačil vůbec pohnout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem otevřela oči, uviděla jsem, že je z&nbsp;mé extáze nadšený. „Ach, ty můj drahoušku, nejdražší Roberte, nedokážeš si představit, co to je pro mladou vdovu být ochuzena o&nbsp;tu přirozenou útěchu, kterou umí poskytnout pouze sex. Teď přitlač, můj chlapče, ať můžeme být naprosto šťastní, spojme své duše v&nbsp;ejakulát lásky a&nbsp;pak mi řekneš, jestli mi tu a&nbsp;tam ještě odlomíš pár drobečků ze svého krajíce.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po několika přírazech jsem se znovu udělala a&nbsp;ve stejnou chvíli jsem ucítila nesmírně horkou záplavu jeho spermatu uvnitř své dychtivé kundy. Naše rty byly uzamčené v&nbsp;zuřivých zamilovaných francouzských polibcích, pak jsem mu tím nejprostopášnějším způsobem přehodila přes zadek nohy a&nbsp;nadzvedla svou pánev, abych byla ještě blíž jeho mužným pohybům.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hraběnka zatím byla na vyjížďce kočárem, a&nbsp;tak jsme byli nejméně ještě na pár hodin v&nbsp;bezpečí; i&nbsp;přesto jsem ho ale z&nbsp;rodinných důvodů donutila nechat si alespoň jeden nebo dva výstřiky až na večer, a&nbsp;tak se vrhl na kolena, aby mohl ještě vzdát čest Venuši. Řvala jsem extází pod rozličnými doteky jeho jazyka, které doprovázel slovy: „To je mi ale kundička jak se patří! Tak maličká a&nbsp;uzounká! A&nbsp;to jemné ochlupení!“ atd.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Den nebo dva nato musela lady Cecílie, k&nbsp;našemu velkému potěšení, odjet na venkov, aby se postarala o&nbsp;svou nemocnou matku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Má ložnice se nacházela hned vedle jejich, takže opravdu nebyl problém, aby Robert nečekaně proklouzl pod mé pokrývky. Zjistila jsem, že toho o&nbsp;pořádné šoustačce ví pramálo, neboť se se svou ženou oddával pouze rodinnému stylu soulože, který jim také přinesl tolik ovoce. Tolik se za svou nevědomost styděl, když jsem ho s&nbsp;nimi s&nbsp;posměškem konfrontovala, a&nbsp;to především když přišlo na anální hrátky. Čestně mi pak odpřisáhl, že až se hraběnka vrátí, bude trvat na svých manželských právech na celé její tělo, aby se tak do budoucna vyvaroval dalších dětí. Navrhl mi také, abych si vyrobila průhled do jejich pokoje, a&nbsp;mohla tak pozorovat jejich zábavné hrátky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem velmi pyšná na své vítězství a&nbsp;zařekla se, že ho donutím zneuctít svou ženušku všemi možnými způsoby, jelikož by to mohla být zábavná podívaná. A&nbsp;tak jsem ho uváděla do tajů všemožných praktik, dokud jsem si nebyla jistá, že jsem z&nbsp;doposud počestného manžílka nevytvořila chlípného nemravu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hrabě svůj slib dodržel. „Můj Robert,“ jak jsem mu říkala při našem milování, ode mě dostal velmi dobrou školu, a&nbsp;tak když se lady Cecílie navrátila domů, byl více než připraven si vzít, co mu patřilo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po večeři v&nbsp;den hraběnčina návratu mě našel, jak sedím samotná v&nbsp;zimní zahradě, posadil se vedle mě a&nbsp;zašeptal mi do ucha, jakou má radost, že může ještě dostat poslední rady, než se odebere na lože se svou bezpochyby netrpělivou ženou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Úplně jsi mě včera večer a&nbsp;dnes brzy ráno vysušila, drahá Beatrice,“ řekl, dal mi ruku kolem pasu, naše rty se setkaly v&nbsp;dlouhém dechberoucím polibku a&nbsp;pak pokračoval, „dnes v&nbsp;noci ji uspokojím jen něčím opravdu výjimečně vzrušivým. Po tak dlouhé odmlce ji budu muset omrdat aspoň třikrát nebo čtyřikrát; jak se jen mám s&nbsp;takovou situací vyrovnat?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vezmi si nejdřív mě,“ odpověděla jsem, „máme spoustu času, než uloží děti ke spánku. Dodám ti tak potřebný elán na tvou večerní zábavičku. Už jen ta myšlenka, že ji dnes připravíš o&nbsp;její anální panenství, tě musí nesmírně vzrušovat, a&nbsp;čím víc se ona bude bránit, o&nbsp;to víc si to užiješ.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rukou jsem mu zlehka přejížděla přes kalhoty po jeho bouřící se kládě; můj kouzelný dotek ho okamžitě donutil ocelově ztvrdnout, a&nbsp;když jsem konečně vysvobodila vězně z&nbsp;jeho cely, byl tak napnutý a&nbsp;roztoužený jako nikdy předtím.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Postavila jsem se, abych mohla jeho motoru lásky věnovat nej­prve horký polibek, pak jsem si nadzvedla šaty, otočila se k&nbsp;němu zády a&nbsp;s&nbsp;roztaženýma nohama jsem se nabodla na jeho dýku tak, aby mé dychtivé kundě neunikl ani ten nejmenší dílek celé jeho délky. Chvíli jsme nehybně seděli a&nbsp;užívali si slasti našeho vzájemného propojení, než jsme se strhujícími pohyby oba začali vzájemně dovádět k&nbsp;šílenství, které utiší jen nesvatější extáze orgasmu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Myšlenka, že právě okrádám jeho ženu o&nbsp;její vytoužené vyhlídky, činila náš styk ještě pikantnějším. Doslova jsem kvílela, když jsem konečně dosáhla vrcholu, pak jsem otočila hlavu, abych mohla zpečetit všechnu tu krásu tím nejvášnivějším polibkem, který mi vždy dodával tak nezměrné radosti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tentokrát se společně se mnou neudělal, ale na minutu nebo dvě si odpočinul, pak mě položil obličejem dolů na desku stolu, neustále nabodnutou na jeho kopí, a&nbsp;pokračoval ve slastných pohybech, zatímco mi zepředu rukama dráždil klitoris, dokud jsem se mu málem nevykroutila násilným orgasmickým škubáním, které ve mně v&nbsp;tu chvíli vyvolával. Znenadání se vysunul a&nbsp;mohutným přírazem zajel až po rukojeť do menšího vstupního otvoru, jelikož tomu byla naše poloha velmi příznivá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ah! Oh-oh-oh-o-o-o-oh!!“ křičela jsem a&nbsp;roztékala se v&nbsp;moře vlhkosti, zatímco plnil mou řiť a&nbsp;pohyby umělce mi prsty brouzdal v&nbsp;mé splavené kundičce. „Ach, bože! Roberte! Můj Roberte! Udělej se! Vystříkej se do mě! A-Ach! Už to cítím, tak krásně to hřeje!“ mumlala jsem vzrušeně, zatímco se jeho horké sperma rozlévalo v&nbsp;mých těsných vnitřnostech.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme znovu nabrali síly a&nbsp;upravili se, začali jsme znovu probírat, jak naložit s&nbsp;jeho ženou. Jeho penis byl ale stále tvrdý jako policejní obušek, a&nbsp;tak jsem, ze strachu, že by nás lady Cecílie načapala, raději odešla do salonu hrát na piano, zatímco on zůstal ve skleníku a&nbsp;vykouřil si za oknem mezi květinami cigaretu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hraběnka předstírala únavu (bylo nám jasné, proč tolik spěchá na lože), takže se celá rodina odebrala spát daleko dříve, než bylo obvyklé. Naštěstí jsem si stihla vyrobit průhled do jejich pokoje, ještě než Robert s&nbsp;Cecílií vešli dovnitř.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Robert měl ve zvyku před spaním ještě obcházet přízemí domu a&nbsp;kontrolovat, zdali je vše dobře zabezpečené, a&nbsp;tak do pokoje vešla první hraběnka a&nbsp;okamžitě se začala svlékat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla asi stejného věku jako její manžel, nesmírně hezká, vyšší dáma světlých zlatohnědých vlasů, hlubokých modrých očí, našpulených třešňových rtíků a&nbsp;perleťových zubů. Jak se postupně svlékala, odhalovala více a&nbsp;více svých svůdných půvabů. Krev mi vzrušením z&nbsp;pohledu na ni vařila. Její ohromná kyprá prsa byla stále zakulacená a&nbsp;pevná, a&nbsp;když si přetáhla košilku přes hlavu, odhalila své bělostné bříško bez jediné vrásky (všech devět porodů bylo naprosto bezproblémových a&nbsp;své děti odmítala kojit, neboť by jí to zničilo postavu) a&nbsp;svou zarostlou <span class="MLP_znak_kurziva_11b">mons veneris</span>, pokrytou jemnými kudrnatými rezavými chloupky, skrz které prosvítal obrys její štěrbinky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Postavila se před velké zrcadlo a&nbsp;začala se prohlížet. Měla jsem pocit, že se dokonce z&nbsp;pohledu na své tělo stydlivě začervenala, pak se ale její třešňové rty roztáhly ve spokojený úsměv a&nbsp;obnažily její perleťové zoubky, zatímco se poplácávala po bocích a&nbsp;po břiše (očividně si již představovala Robertovu nadšenou reakci, až ji zde takto nalezne). Hravě roztáhla pysky své pičky a&nbsp;jala se ji důkladně zkoumat v&nbsp;zrcadle. Doteky prstů v&nbsp;ní vyvolaly další stydlivé zrudnutí, ale nedokázala odolat a&nbsp;začala nedočkavě přejíždět bříškem ukazováku tam a&nbsp;zpátky po svých ruměných rtech lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vzrušením jsem hořela a&nbsp;i přes všechnu nenávist, kterou jsem k&nbsp;ní cítila, jsem v&nbsp;tu chvíli měla sto chutí jí tu její vlhnoucí pičku dosucha vylízat. Náhle se ale rozlétly dveře a&nbsp;ohromený Robert ztuhl v&nbsp;jejich rámu: „Vypadá to, že jsi již přišla o&nbsp;zhola všechnu svou cudnost, Cecílie; proč se někdy takhle neukážeš i&nbsp;přede mnou?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, Roberte, drahý, tolik jsi mě vylekal, přišel jsi dřív než obvykle! Jen jsem si prohlížela to místečko, které vím, že jen co zhasneš, tolik toužíš laskat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vážně jsem neměl ani tušení, že máš tolik okouzlující postavu, Cecílie. Když už jsem tě tady načapal nahou, nech mě alespoň chvíli užívat si tuto pastvu pro oči. A&nbsp;světla dnes zhasínat nebudeme, má drahá. Musím nyní detailně prozkoumat každý tvůj půvab. Měl bych tě také mimochodem upozornit, že zatímco jsi byla pryč, jsem objevil několik velmi neslušných knížek, které patřily mému zesnulému bratrovi, a&nbsp;tolik mi rozpálily fantazii pozoruhodnými popisy všelijakých způsobů sexuálních radovánek, že jsem se musel zastydět naší nevinné ignoranci a&nbsp;nyní mám v&nbsp;plánu s&nbsp;tebou mnoho z&nbsp;nich na vlastní kůži vyzkoušet.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zatímco mluvil, rval ze sebe šaty a&nbsp;viděla jsem, jak jeho čůrák trčí do prostoru bojovněji než kdy před tím. Když se nad tím tak zamyslím, mám pocit, že mu snad ani od naší poslední konverzace stát nepřestal.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vrhl se do jejího náručí, začali se mazlit a&nbsp;líbat, zatímco se chopila jeho klacku a&nbsp;snažila se ho, couvaje k&nbsp;posteli, nasměrovat na cíl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tam ne, Cecílie, lásko, dnes tě míním připravit o&nbsp;jedno jiné panenství; ten směšný způsob, kterým jsme to dělali doteď, vede jen k&nbsp;dalším a&nbsp;dalším dětem a&nbsp;těch už mám na krku dost. Již žádné další nechci, zruinovaly by každého sebebohatšího otce! Od teď to budeme dělat po francouzsku, rozumíš? Plánuji tě dnes dobýt zezadu,“ pronesl velmi vážným tónem, ale nedokázal potlačit své vzrušení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To jsou mi ale odporné řeči! To se nikdy nestane, Roberte! Nic takového mi dělat nebudeš!“ vykřikla a&nbsp;zrudla studem až po kořínky vlasů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale já musím a&nbsp;také tak učiním, Cecilko! Podívej se třeba tady na tuhle knížku, je tam spousta rozličných způsobů, jak ‚to dělat‘. Koukej, tady si to třeba dělají navzájem pusou a&nbsp;tady už šoustají&nbsp;– ach, ten vulgární výraz tě děsí&nbsp;– ale to je přesně to, co dělají. Šoustají, tak se tomu říká: mrdání-šoustání-prcání. Mrdají se do zadků, do podpaždí, mezi kozy, to je další hrubý výraz pro ňadra, kamkoliv-kdekoliv. Pro muže to všechno vyjde nastejno, všechno, čemu říkají KUNDA, nepochybuji o&nbsp;tom, že jsi na to slovo již někdy narazila. Bývá napsané na dveřích, okenicích nebo i&nbsp;na chodnících. Nádherně vulgární slovo, Cecilko. Na co myslíš, že si v&nbsp;pánské společnosti připíjejí všichni muži? Celou tu dobu, co jsi byla pryč, jsem netoužil po ničem jiném!“ (Viděla jsem, jak se ji snaží donutit pohlédnout na stránky malé francouzské knížky s&nbsp;názvem <span class="MLP_znak_kurziva_11b">La Science Pratique</span>.)</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Roberte, ty ses dočista zbláznil! Tu odpornou knihu okamžitě spálím, nebudu se učit jejich oplzlým způsobům!“ a&nbsp;vytrhla mu knížku z&nbsp;ruky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jsi moje žena a&nbsp;každičký kousek tvého těla patří mně a&nbsp;mohu si s&nbsp;ním dělat, co se mi zamane; nechtěj mě dohnat ke krajnostem, Cecílie, nebo to bude zatraceně bolet. Jsem totiž pevně rozhodnut ti nyní narvat ptáka do prdele. A&nbsp;to hned!“ a&nbsp;začal ji přetáčet na břicho.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Roberte, proboha Roberte, taková hanba! Co kdyby Beatrice uslyšela, jak máš nevymáchaná ústa. Takhle mě nikdy nezneužiješ!“ hlava jí padla do dlaní a&nbsp;začala vzlykat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale ano! Jen si bul jako malé děcko. Tvoje slzy mě ještě víc popuzují. Budeš-li se mi bránit, nepřestanu tě fackovat a&nbsp;mlátit, dokud nebudeš pěkně poslušná!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chvíli s&nbsp;ním zápasila, ale její ženská síla ji brzy opustila a&nbsp;konečně ji převalil na břicho tak, aby měla zadek na kraji postele a&nbsp;nohy na zemi. Vši silou ji prásknul dlaní přes zadnici, doširoka jí roztáhl nohy, rozevřel rukama půlky jejího majestátního zadku, slinami navlhčil svůj žalud a&nbsp;její hnědou svraštělou řiť a&nbsp;vyrazil do útoku na její panenskou pevnost.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slyšela jsem ji sténat bolestí, jak hrubě prorážel jejím svěračem. „Ah&nbsp;– to píchá! Oh, oh&nbsp;– vždyť mě roztrhneš, Roberte&nbsp;– oh, ach, bož-e-e-e-eh&nbsp;– oh, ach!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně se dostal celý dovnitř, na chvilku si odpočinul a&nbsp;pak ji začal vášnivě mrdat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Podle toho, jak kroutila zadkem, jsem usoudila, že se jí to muselo líbit. Jeho ruce se zatím zaměstnávaly hrátkami s&nbsp;jejím kundiskem. Byli tak překrásně vzrušení a&nbsp;dokonce se udělali společně, ale Robert nepřestával, a&nbsp;když se udělali podruhé, křičeli zatraceně nahlas, a&nbsp;když Robert konečně dostříkal, upadla Cecílie do mdlob a&nbsp;Robert ji zavalil svým vyčerpaným tělem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co se mu ji povedlo po chvíli konečně vzkřísit, prohlásil, že od teď si budou užívat všech nových dobrodružství, které skýtá ta pěkná malá francouzská knížka. „Už nikdy znovu nebudeš mít nafouklé břicho, Cecílie. Už nikdy se nebudeme muset obávat dalších dětí. A&nbsp;teď mi musíš kouřit ptáka, dokud zase nebude pořádně toporný,“ řekl a&nbsp;strčil jí ho do pusy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, ne! Něco tak odporného dělat nebudu, vždyť sis ho ještě ani neumyl poté, cos ho vytáhnul z&nbsp;mého zneuctěného zadku!“ vzlykala a&nbsp;její oči přetékaly slzami, jelikož v&nbsp;jeho obličeji nenacházela ani špetku soucitu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;co je mi do toho? Když řeknu <span class="MLP_znak_kurziva_11b">kuř</span>, tak budeš kouřit, tak dělej, drahoušku, a&nbsp;odpusť si ty úšklebky, jenom mě rozesmívají. Teď si s&nbsp;tebou konečně budu dělat, co chci. Byl jsem od svatby až do teď takový hlupák, když jsem neuplatňoval své právo si s&nbsp;tebou, tvojí kundou, prdelí nebo kozama dělat, co se mi jen zamane. Můžeš mi přece poskytnout tolik rozkoše bez hrozby dalších potomků. Takže do práce a&nbsp;já tě zatím budu mrdat velkým dildem. Nezapomeň spolykat každou kapičku mé mrdky, až začnu stříkat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vrazil jí slizkou špinavou kládu mezi neochotné rty, pak vytáhl ohromné dildo, které měřilo snad víc než dvanáct palců a&nbsp;bylo širší než sevřená pěst, pomazal ho vazelínou a&nbsp;začal ho pomalu zasouvat do její vylekané kundy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, ne! Ne! Vždyť je to obludně velké!“ vykřikla, ale to už jí špička gumové klády plnila vnitřnosti a&nbsp;i přes všechen pláč a&nbsp;bolest byl brzy dildo na deset čísel hluboko v&nbsp;její roztažené kundě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jelikož byla otočená vagínou směrem ke mně, mohla jsem velmi dobře sledovat, jak je beznadějně přeplněná tím nástrojem zkázy z&nbsp;indické gumy, a&nbsp;z&nbsp;celého toho spektáklu jsem pukala chtíčem a&nbsp;vášní. Bylo přímo nemožné se nadále držet zpátky. Tolik jsem toužila tam být s&nbsp;nimi a&nbsp;přidat se k&nbsp;jejich smyslným orgiím. Každý vpich té obludnosti jí teď způsoboval nezměrnou rozkoš. V&nbsp;jakémsi deliriu stále kouřila jeho pulsujícího ptáka a&nbsp;všechny předchozí okolky a&nbsp;stud byly ty tam. Zuřivě jsem si prstila kundu, zatímco vedle křičeli při dalším a&nbsp;dalším orgasmu, dokud nebyli divák i&nbsp;herci naprosto vyčerpáni.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem se následujícího rána vzbudila a&nbsp;nahlédla škvírkou do vedlejšího pokoje, hraběnka se právě probouzela. První si osahala kundičku, aby zjistila, zůstalo-li vše v&nbsp;dobrém pořádku, nepoškozeno obřím dildem z&nbsp;minulé noci. V&nbsp;jejích očích se zrcadlila touha a&nbsp;nemohla se přestat červenat při vzpomínkách na včerejší dobrodružství. Strhla prostěradlo ze svého manžela a&nbsp;začala si hrát s&nbsp;jeho ochablým pohlavím, pak tu jeho kládu vzala do úst a&nbsp;začala si s&nbsp;ní řádně užívat, dokud mu klacek nestál jako mramorový sloup. Zrovna dosedávala na žalud, když se Robert, který hluboký spánek jen předstíral, aby zjistil, co má jeho nadržená ženuška za lubem, probudil, a&nbsp;trval na tom, že jí ho znovu místo do kundy vrazí do zadnice.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pomalu dosáhl svého, ač soudě dle jejího výrazu, to nebyla bezbolestná operace. Ovšem jen co se konečně zarazil dovnitř až po kořen, užili si překrásnou prdelo-mrdačku. Rajtovala na něm tak bujaře i&nbsp;poté, co se udělal, že brzy znovu ztvrdl, a&nbsp;podruhé už se udělali společně, líbajíce se v&nbsp;erotickém šílenství.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Skulinka ve zdi mi poskytla výhled na mnoho dalších vášnivých soubojů lady Cecílie a&nbsp;jejího manžela, než jsem musela, kvůli svému chatrnému zdraví, odjet do Hastingsu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj prostředník pro mě zajistil a&nbsp;vybavil pěknou maličkou rezidenci bokem od všetečných sousedů, která čítala na třináct nebo snad čtrnáct pokojů a&nbsp;byla obklopená zahradami a&nbsp;ovocnými sady.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Služebnictvo představovali jen kuchař a&nbsp;hospodyně. Oběma bylo kolem pětadvaceti let a&nbsp;hospodyně byla dcera zesnulého kupce. Byla to velmi zábavná společnice, ovšem prozatím jsem se k&nbsp;ní chovala velmi rezervovaně a&nbsp;slušně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kvůli mé slabosti pro mladé chlapce a&nbsp;dívky jsme měli po ruce také dvě překrásná patnáctiletá pážata a&nbsp;dvě dívenky stejného věku, které pracovaly jako mé dvorní dámy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zprvu jsem se cítila nadmíru vyčerpaná ze všech excesů, kterých jsem se účastnila či kterých jsem alespoň byla svědkem v&nbsp;čase stráveném s&nbsp;novým hrabětem, ovšem díky jemnému osvěžujícímu vzduchu jižního pobřeží jsem se brzy znovu cítila ve své kůži a&nbsp;toužila se znovu oddávat slastiplným hrátkám lásky, ke kterým můj horký temperament vždy tolik tíhl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rozhodla jsem se tedy svést každého člena mého panenského služebnictva, jelikož jsem si byla více než jista, že se každý z&nbsp;nich doposud choval pouze nadmíru mravně a&nbsp;cudně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dvě nejmladší dívky, které pracovaly jako mé dvorní dámy, spaly v&nbsp;pokoji hned vedle mého a&nbsp;naše pokoje propojovaly dveře, aniž by tedy bylo nutné vyjít na chodbu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zachvátila mě nesmírná vášeň a&nbsp;rozhodla jsem se, že obě dívky prostě musím co nejdříve obeznámit alespoň s&nbsp;lesbickými hrátkami a&nbsp;učinit z&nbsp;nich tak dvě velmi užitečné společnice, které budou sloužit výhradně mým záměrům.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Není třeba říkat, že netrvalo dlouho, než se můj plán, který jsem již měla v&nbsp;hlavě dokonale vymyšlený, dal do pohybu. Téhož večera, když byly obě slečinky hotové s&nbsp;mými přípravami na noc a&nbsp;zanechávaly mne v&nbsp;mém pokoji pouze v&nbsp;noční košilce před mým hřejivým krbem, kde jsem s&nbsp;nohama nahoře předstírala, že jsem začtena do velmi působivé romance, jsem řekla:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nechte otevřené dveře, drahouškové. Cítím se tak zasmušile, že možná budu potřebovat vaši společnost, nebudu-li moct dnes v&nbsp;noci usnout.“ Obě mi zdvořile popřály dobrou noc a&nbsp;už za pár minut jsem uslyšela, jak si spolu ve vedlejším pokoji špitají a&nbsp;chichotají se.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Děvčata!“ zvolala jsem zvýšeným hlasem, „okamžitě pojďte sem! Jsem velmi zvědavá, co je tolik k&nbsp;smíchu. Přijďte tak, jak jste. Žádné přioblékání. Ať vidím, jak se studem červenáte. Annie! Patty! Copak mě neslyšíte?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ze strachu, aby mě nerozzlobily, spěchaly obě dívenky do mého pokoje jen ve svých nočních košilkách, rudé studem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak mi tedy prozraďte, co vás tolik pobavilo?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Prosím, má paní, to Patty,“ řekla Annie a&nbsp;zlomyslně se podívala na svou společnici.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty sedmilhářko! Má paní, to Annie všechno začala,“ odsekla ta druhá vystrašeně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přehazovaly si vinu jako horkou bramboru, ale nic víc jsem z&nbsp;nich dostat nedokázala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jsem řekla: „Dokážu si velmi dobře představit, čím jste se vy dvě zabavovaly; řekněte mi popravdě, že vy jste si prohlížely svoje kundičky v&nbsp;zrcadle?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Podle jejich výrazů jsem musela trefit hřebíček na hlavičku, a&nbsp;tak jsem pokračovala: „Bezpochyby jste se vsázely, které z&nbsp;vás už raší víc chloupků. Tak ukaž, Annie,“ nečekaně jsem chňapla po lemu její košilky a&nbsp;v&nbsp;mžiku ji měla přetaženou přes hlavu tak, že zakrývala její obličej, ale obnažovala celé její mladistvé tělo. „Vždyť ta malá nestyda nemá ani jediný chloupek, kterým by se mohla chlubit! Pořádně jí za to naplácej na zadek, Patty!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Patty se nenechala pobízet a&nbsp;plácání se rozlehlo po pokoji společně s&nbsp;úpěnlivými vzlyky Annie, abychom ji nechaly být.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Krev mi vařila. Pohled na její překrásný zadeček, celý zarudlý a&nbsp;růžový následkem ostrých plácnutí, ve mně probouzel chtíč po dalších nemravnostech. Propustila jsem tedy naši oběť a&nbsp;jen co jsem jí něco zašeptala do ucha, rázem se její uplakané oči rozzářily. Vrhla se na Patty a&nbsp;dříve, než bych to stačila napsat, už měla i&nbsp;druhá dívka košilku přetaženou přes hlavu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zpráskala jsem její prdelku tak, že byla místy skoro modročerná, a&nbsp;poskytlo mi to, i&nbsp;přes její srdcervoucí prosby o&nbsp;milost a&nbsp;pláč, nevídané pobavení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme ji konečně vysvobodily, posadila jsem si ji na klín a&nbsp;slíbala jí slzičky z&nbsp;tváří. Brzy se znovu usmívala a&nbsp;láskyplně se ke mně tulila. Její společnice zatím pukala závistí a&nbsp;s&nbsp;ruměncem ve tváři se také dožadovala mých polibků, které jsem jí s&nbsp;horoucí láskou též poskytla, načež jsem ji poprosila, aby přinesla karafu vína a&nbsp;pár skleniček, neboť jsem potřebovala zvednout náladu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, má nejdražší paní,“ vzdychala Patty a&nbsp;znovu a&nbsp;znovu mě líbala, „nemáte ani tušení, jak velmi vás všichni milujeme a&nbsp;jak je nám líto, že vás na tomto světě osud zanechal úplně osamocenou a&nbsp;nešťastnou. Udělali bychom naprosto všechno, aby na vaší bledé tváři znovu zářil úsměv.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pak se tedy spolu vyspíme a&nbsp;zaskotačíme si v&nbsp;mé posteli. Ale pamatujte si, děvčata, že to musí být jen naše tajemství,“ odpověděla jsem rychle, chopila se číše vína a&nbsp;nakázala jim, aby učinily stejně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po dvou až třech skleničkách měly oči otevřené dokořán. I&nbsp;ten nejmenší dotek či vtípek v&nbsp;nich vyvolával nezastavitelné záchvaty smíchu. Červenaly se a&nbsp;vypadalo to, že jsou nadmíru vzrušené. Patty, která mi stále seděla na koleni, byla vším tím vzrušením málem na omdlení, neboť zatímco líbala můj obličej a&nbsp;laskala má ňadra, jsem jí nenápadně prstila její naprosto holou kundičku, což v&nbsp;ní vyvolávalo pocity, kterým neměla šanci vůbec rozumět.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Obnažte se, dívky. Odhoďte vše, co ještě máte na sobě, drahouškové. Chci cítit vaše hebká těla na svém. Chci vás obě objímat a&nbsp;hýčkat po celém těle. Chcete, abych vám přečetla básničku o&nbsp;hrnčíři, který si za ženu vzal tvou jmenovkyni, Patty?“ řekla jsem a&nbsp;jelikož to vypadalo, že jsou připravené na cokoliv, požádala jsem Annie, aby mi z&nbsp;knihovny přinesla rukopis s&nbsp;názvem Strašidelný dům.</p>
			<p class="MLP_text_-0-12- ParaOverride-1">„Teď poslouchejte příběh o&nbsp;hrnčíři a&nbsp;ne abyste se smály, dokud celá báseň neskončí. Možná vám bude připadat trošku přidrzlá, ale není to nic, o&nbsp;čem by velké holky, jako vy, neměly vědět.“ A&nbsp;pak jsem začala:</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">Mladý Hodge byl velký šibal,<br/>povoláním hrnčíř.<br/>Zamiloval se do Patty Price,<br/>služky farářovy.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Tenhle Hodge měl pořád plné ruce<br/>svých hrnců, džbánů, pánví.<br/>Říkával: „Smutný osud má<br/>muž, který nemá ženy.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">Brzy si vezmu Patty Price<br/>do svého útulného domku.<br/>Sám farář totiž oddá nás,<br/>budem chcát do stejného hrnku.“</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">Hodge pěkný hrnek udělal<br/>a&nbsp;přines’ ho svý lásce.<br/>Řek’: „Chtěl jsem ti ho ukázat,<br/>teda říct, že miluji tě.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">Teď jmenuj den, ten šťastný den,<br/>jehož noc přinese mi rozkoš.<br/>Kdy tvá kunda a&nbsp;můj čůrák v něm<br/>konečně smísí svou horkou moč.“</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Svoji byli již do týdne<br/>a&nbsp;Hodge měl velké štěstí,<br/>že hned při prvním šoustání,<br/>protrh’ blanku panenství.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">Pak usnul v&nbsp;jejím náručí,<br/>však probudil se náhle.<br/>A&nbsp;posadil se na posteli<br/>zděšením bílý nenadále.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">„Ach, lásko! Lásko! Měl jsem sen,<br/>sen, který poděsil mě zjevně.<br/>Oba jsme stáli v&nbsp;mé dílně<br/>a&nbsp;já objímal tě pevně.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">Pak líbal jsem tě na tváře,<br/>na rukou svých tě nosil.<br/>Až všechny své jsem hrníčky<br/>na malé kousky rozbil.“</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">Patty se jen zasmála:<br/>„Žádné hrnce prasklé nejsou.<br/>Jen rozmrdalsʼ mi na kusy<br/>blanku mou panenskou.“</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12-">A&nbsp;od těch dob až dodnes,<br/>Hodge prasklinu jí ucpává<br/>ptákem větším než cihla,<br/>však prasklina jí puká dál.</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12- ParaOverride-1">A&nbsp;tak si služky odevšad,<br/>dávejte pozor na své nádobí.<br/>Neboť co protrhne mužný pyj,<br/>už se vám nikdy znovu nezhojí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zahodila jsem rukopis a&nbsp;dřív, než bys řekl švec, jsem měla prst v&nbsp;kundičce každé z&nbsp;nich. „Jaké překrásné nádobí to obě máte! Musím si vás položit na postel a&nbsp;uštědřit jim polibek. Co si myslíte o&nbsp;mém nádobí, pokrytém jemným kudrnatým mechem? Je to sice prasklá pánev, ale s&nbsp;tím už nic nenadělám, když mi ji můj manžel rozbil.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;bylo to opravdu tak krásné, má paní? Ach, tolik vás miluji, nechte mě jen nahlédnout,“ vykřikla Patty, seskočila z&nbsp;mého kolena a&nbsp;klekla si mezi má stehna, aby měla lepší výhled. Nejdříve moji kundu zvědavě zkoumala, pak ji láskyplně políbila a&nbsp;pak rozhrnula chloupky a&nbsp;vjela mi hbitě dvěma prsty dovnitř. Její šimrání mě tak uspokojovalo, že jsem se zaklonila v&nbsp;křesle a&nbsp;přitáhla si Annie na svá prsa, objímala a&nbsp;líbala ji, zatímco jsem jí stále jedním prstem brouzdala hluboko v&nbsp;kundičce. Moje nohy se mechanicky otevíraly, aby umožňovaly důkladnou prohlídku, když Patty zvolala: „Moje prsty jsou už tak hluboko a&nbsp;je tam tak krásně teplo a&nbsp;vlhko. Mám chuť se do toho pustit pusou!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Za pár minut už jsme po sobě lezly na posteli. Dívky se smály, ječely a&nbsp;červenaly se, zatímco jsem zkoumala a&nbsp;líbala jejich kundičky. Jazykem jsem jezdila kolem dokola jejich ztopořených klitorisů a&nbsp;ony mě na oplátku odměňovaly svými prvními panenskými orgasmy, které jsou vždy tak slastné a&nbsp;krémové. S&nbsp;jakou láskou opětovaly všechny mé dotyky a&nbsp;pohlazení. Patty se horlivě věnovala mé kundě, což jí působilo stále větší a&nbsp;větší potěšení, zatímco Annie dávala přednost mým bradavkám, a&nbsp;já jsem ji dál prstila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak báječné by bylo vidět vás přijít o&nbsp;panenství společně,“ řekla jsem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, nemohla by nás o&nbsp;něj připravit vaše pážata, drahá paní? Tolik jsem zamilovaná do Charlieho!“ prosila bez přemýšlení vzrušená Patty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pokusím se to zařídit; ale musíme být opatrné, aby na naše tajemství nepřišli dříve, než zjistím, jak dobře jsou vybaveni,“ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„O&nbsp;Charliem dobře vím, že je to troufalý a&nbsp;drzý rošťák, dostatečně nestydatý na to, aby se propůjčil čemukoliv. Jednou jsem ho dokonce přistihla, jak si ve spižírně hraje s&nbsp;tím svým náčiním. Myslel si, že ho nikdo nevidí, když v&nbsp;tu chvíli jsem náhodou vešla. Celé to tak podivně trčelo a&nbsp;mělo to červenou špičku. I&nbsp;v&nbsp;obličeji byl rudý a&nbsp;jako by lapal po dechu, jenže ten ďábelský nestyda mi začal tou věcí mávat před obličejem a&nbsp;dožadoval se polibků se slovy: Tak co říkáš na tohle, Patty? Takhle vypadá, když… Ach, paní, nemohu ani vyslovit, co řekl potom.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zatlačila jsem na ni, a&nbsp;konečně se jí rozvázal jazyk: „Zrovna jsme čekali na vás, má paní, když řekl: Ach, Patty, je tak překrásná, ta krásná ústa a&nbsp;zuby. A&nbsp;ty milující oči, těžko se můžu udržet, abych na ni hned neskočil. Vážně!!“</p>
			<p class="MLP_text_-0-12- ParaOverride-1">„Dobře tedy, pane Charlie,“ zasmála jsem se, „ani by mi tolik nevadilo, kdybyste si mě někdy v&nbsp;budoucnu, až na to bude vhodná chvíle, osedlal. A&nbsp;slibuji, že vám dvěma drahouškům hned poreferuji, jaké to všechno bylo. Ale nejdřív vám přečtu ještě jednu píseň ze Strašidelného domu a&nbsp;zítra vám oběma seženu vlastní výtisk, abyste se ji mohly co nejdříve naučit zpívat.“</p>
			<p class="MLP_text_uprostred ParaOverride-1">ŽÍT A&nbsp;POZNÁVAT</p>
			<p class="MLP_text_uprostred ParaOverride-1">Na melodii&nbsp;– Kapky brandy</p>
			<p class="MLP_verse_-12-12-">Když jsem byla ještě hodná malá holka, dámo,<br/>topořeným pyjům, ptákům rozuměla jsem pramálo,<br/>bylo mi z&nbsp;nich upřímně spíše trochu k&nbsp;blití.<br/>Pro kundu já znala jsem jen jedno využití,<br/>neměla jsem potuchy, jak slastná umí býti,<br/>a&nbsp;řeči o&nbsp;šoustání mě často nudívaly k&nbsp;smrti.<br/>Však teď o&nbsp;kolik chytřejší jsem ve svém moudrém<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;stáří!<br/>Nohy roztáhnu každému, kdo se mnou chce se<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;pářit,<br/>můj stud a&nbsp;skromnost společně vzaly nohy na<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ramena,<br/>a&nbsp;šoustání teď oddávám se jak smyslů zbavená!<br/>Ze všech věcí nejradši mám v&nbsp;zadku tuhý pták,<br/>i&nbsp;když mnoha ptáků najednou by člověk měl se bát.<br/>Když si dnes kundu prohlížím v&nbsp;odrazu ze zrcadla,<br/>je chudinka celá zarudlá, našpulená a&nbsp;zvadlá.<br/>Já šoustám prostě ráda, ráno, v&nbsp;poledne i&nbsp;večer,<br/>i&nbsp;v&nbsp;neděli já ze šoustání celičký den teču.<br/>Nesuďte mě, přátelé, já promrdám i&nbsp;šábes!<br/>Výjimečně jenom v&nbsp;pondělí aspoň s&nbsp;análem je<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ámen.<br/>Ať už je horký nebo studený, ptákem já nepohrdnu,<br/>Chlapům všech věků i&nbsp;tvarů vzkazuju:<br/>Pro vaše péra vždycky zvlhnu!<br/>Na vrcholu se udržím klidně i&nbsp;přes hodinu,<br/>má kunda žhne jen pro šukec a&nbsp;pro šukec i&nbsp;zhynu.<br/>A&nbsp;tomu, kdo nahlas vyřkne, že snad: „Šukání je<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;zločin,“<br/>tomu já klidně řeknu do očí, že právě křivě svědčil.<br/>Vražte mi do každé ruky pyj a&nbsp;mou kundu stočte<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;na jih.<br/>I&nbsp;do zadku jeden pořádný mi vryj,<br/>mé díry dychtí jenom po nich.<br/>Budu je šoustat, kouřit, laskat,<br/>do krve honit je rukama,<br/>dokud se každý z&nbsp;nich nevystříká<br/>do kundy, pusy či anála!<br/>Strčím je tam pak všechny zpět,<br/>nebudu od nich chtít za nájem.<br/>Sláva mé kundě, té patří svět!<br/>Sláva všem pěkným ptákům, pane,<br/>budu šukat, co bude tenhle svět,<br/>dokud se mnou nebude ámen,<br/>A&nbsp;doufám, že se, drahý pane,<br/>pak prošukám i&nbsp;rájem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme se ráno vzbudily, bylo už moc pozdě na zopakování našich včerejších lesbických radovánek, a&nbsp;tak jsem je rychle vzbudila, aby mi mohly přinést snídani, a&nbsp;slíbila jim, že se během dne podívám Charliemu na zoubek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po obědě jsem zaúkolovala Charlese, aby přinesl do letního altánu v&nbsp;zahradě několik dek a&nbsp;stoličku, jelikož jsem si chtěla dát šlofíka a&nbsp;byla jsem si jistá, že venkovní vzduch mi bude v&nbsp;takhle pěkný slunečný den prospívat daleko více než uzavřený pokoj.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie a&nbsp;Patty se na sebe důležitě podívaly, když jsem Charlese úkolovala, ale můj vztyčený prst zastavil jakékoliv jejich další spiklenecké projevy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naše zahrada, která se rozkládala za domem, byla dosti velká a&nbsp;v&nbsp;některých částech nabízely pohodlný stín úctyhodné jilmy, hlavně kolem břehů malého kulatého rybníčku, který měl v&nbsp;průměru asi dvacet yardů a&nbsp;u&nbsp;jehož jižní strany stál pod stromy náš altánek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Následovala jsem do zahrady Charlese, který činil, jak jsem řekla, a&nbsp;když jsme došli na místo, rozprostřel deky přes gauč, který zde byl připravený, neboť kůže mohla být zvlhlá. Poté přinesl polštář, který dal na stoličku a&nbsp;podsunul ji pod mé nohy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Neměla jsem na sobě nic víc než jen volný župánek a&nbsp;košilku s&nbsp;prosvítajícím spodním prádlem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Je to tak skličující,“ poznamenala jsem a&nbsp;mdle se svezla na pohovku, jen co byl hotový s&nbsp;přípravami, a&nbsp;s&nbsp;nedbalou elegancí jsem odhalila svůj krk a&nbsp;část svého dekoltu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Ó, můj bože, ta strašlivá křeč!“ vyjekla jsem a&nbsp;kroutila se v&nbsp;očividné bolesti, přitom jsem si vytáhla župan tak, abych odhalila své pravé lýtko. „Ta muka!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Charles padl na kolena k&nbsp;mým nohám rychleji než divoká šelma.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, má paní, je to pravdu tak zlé? Mám vám propnout chodidlo?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, ne, tam ne, musíš mi namasírovat lýtko! Přitlač, Charlesi. To je můj hodný chlapec!“ reagovala jsem s&nbsp;bolestným šklebem ve tváři. „Výš, pokračuj výš po mé noze! Na chodidle to nepomáhá!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nevím, jak se to stalo, ale špička mé bolavé nohy se dotkla jeho kalhot přesně tam, kde se nacházela ta nejzajímavější část jeho anatomie. Střevíček mi upadl z&nbsp;nohy a&nbsp;ucítila jsem, jak se mu topoří penis a&nbsp;škube sebou pod doteky mých prstů. Charles celý zrudl v&nbsp;obličeji a&nbsp;po zádech mu projel mráz, ale nepřestával masírovat moji nohu těsně pod kolenem. Nemusím snad ani říkat, co se mnou v&nbsp;tu chvíli dělal můj vilný temperament.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj župan se celý otevřel, takže Charles měl perfektní výhled na mé nohy, spodničku i&nbsp;dekolt v&nbsp;celé jejich kráse. Když se nad tím tak zamyslím, možná i&nbsp;má vráska lásky prosvítala skrze košilku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Moje krev dosáhla bodu varu a&nbsp;již jsem nedokázala tomu překrásnému Adonisovi dále odolávat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vstaň, Charlesi, už je to mnohem lepší,“ řekla jsem tlumeným hlasem, „a modli se, abys nikomu neřekl, co jsi zde dnes viděl. Ta křeč ve mně vyvolala tak strašnou agónii, že jsem nedokázala ovládat své pohyby!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Drahá paní, vaše tajemství jsou u&nbsp;mě navěky v&nbsp;bezpečí,“ odpověděl, a&nbsp;když vstával, díval se stydlivě do země. „Políbím i&nbsp;zem pod vašimi chodidly, abych dokázal svou oddanost!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne. Jsi tak laskavý hoch, Charlesi, že jen pro tentokrát ti věnuji polibek já sama. Pojď blíž! Jsi tak pohledný chlapec. No tak, nestyď se, opravdu tě políbím, když to nikdy nikomu neřekneš.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, madam, taková laskavost od tak šlechetné dámy pro ubohé páže, jako jsem já! Takovou laskavost vám v&nbsp;životě nezapomenu a&nbsp;kdykoliv za vás položím vlastní život,“ řekl s&nbsp;upejpavým vzrušením.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pojď sem,“ vzala jsem jeho překrásný obličej do svých dlaní a&nbsp;několikrát ho políbila. „Proč mě nepolíbíš, Charlesi?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, má paní, jak bych si mohl něco takového jen dovolit?“ zeptal se a&nbsp;jeho horké rty div že ze mě posledního dechu nevysály, jak vroucně mě začal líbat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, ano,“ mumlala jsem, „líbej mě, drahý chlapče! Byl bys mi věrný, kdybych do tvých rukou svěřila svůj život, svou čest, abys je opečovával?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tyto polibky ze mě učinily vašeho otroka až do skonání věků, nejdražší paní. Nic na světě ze mě vaše tajemství nedostane.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pak tedy, Charlesi, věz, že jsem zamilovaná do tvého těla! Musíš být můj dokonalý Amor a&nbsp;vysvléci se celý do naha, abych se mohla ukájet pohledem na živoucí sochu. Uděláš to pro mě? Nikdo se to nikdy nedozví!“ zeptala jsem se ho.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho obličej byl celý zrudlý a&nbsp;všimla jsem si, jak se třásl, když se naše pohledy setkaly. „Pospěš, Charlesi, když splníš mé přání, věnuji ti zlatou minci a&nbsp;obstarám ti zbrusu nové šaty.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Začal se soukat z&nbsp;kabátku, zatímco jsem mu rozepínala kalhoty. Stáhla jsem je dolů a&nbsp;moje ruce mu zajely pod košili, kde jsem nahmatala jeho pevnou slonovinovou lascivně zaoblenou prdýlku, a&nbsp;nemohla jsem si nevšimnout, že jeho spodky byly vepředu napnuté a&nbsp;celé zmáčené spermatem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jako by mi porozuměl a&nbsp;než bys řekl švec, přede mnou stál hotový Adam v&nbsp;ráji.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Moje nedočkavé ruce se chopily jeho kouzelného malého ptáčka (měřil asi tak šest palců) a&nbsp;jeho napnutých, krásně zakulacených varlat, které zdobil řídký chomáček kudrnatých hnědých chloupků.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Copak je tohle, Charlesi? Býváš zde často takhle mokrý?“ upozorňovala jsem ho na blyštící se sperma, které mi protékalo mezi prsty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To je mi ale velikánská kláda na tak malého chlapce. Už ses někdy miloval s&nbsp;dívkou, Charlesi?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, má paní, ale chtěl jsem to již několikrát zkusit s&nbsp;Patty, ale ona nikdy nechce.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak se tedy pomiluj se mnou, Charlesi. Hned teď! A&nbsp;poté se pro tebe pokusím získat Patty. Tolik bych vás dva chtěla vidět spolu,“ řekla jsem, vzala jeho ptáka do pusy, sála a&nbsp;dráždila ho rty a&nbsp;jazykem, dokud jsem necítila, že už má skoro podruhé na krajíčku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;nyní, pane, na kolena a&nbsp;polibte mě,“ řekla jsem, vypustila ho z&nbsp;pusy, padla na gauč a&nbsp;roztáhla nohy, zatímco jeho ruce mi roz­­hrnuly spodky a&nbsp;obnažily pysky mé kundy pohledu mladého chlapce. Okamžitě na ně přilepil svou pusu a&nbsp;ah! oh! Pohyby jeho slastného jazyka mě dovedly na vrchol během ani ne dvou sekund, zatímco moje bosá noha masírovala jeho pulsující pyj o&nbsp;jeho stehno. Bála jsem se ale, že už se brzy podruhé udělá, a&nbsp;tak jsem ho něžně přitáhla k&nbsp;sobě a&nbsp;nasměrovala jeho šíp lásky přesně do černého.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vůbec sice nevěděl, co dělá, ale jeho nejhlubší instinkty ho donutily vší silou přirazit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Extáze, kterou jsem cítila, když do mě vjížděl jeho panický pyj, byla nepopsatelná! Nabýval v&nbsp;mé dychtivé kundě takových velikostí a&nbsp;objemu, že jsem málem slastí omdlévala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chvíli jsme nehybně leželi a&nbsp;škádlili se všelijakými polibky, dokud jsem nepatrnými pohyby zadkem nevyburcovala chlapcovu pánev k&nbsp;mužným odpovědím.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jak jen jsem si toho chlapce užila! Vědomí, že v&nbsp;sobě mám doopravdy panické péro, tolik přidalo celému našemu řádění na pikantnosti, že jsem nakonec musela přemírou citů křičet z&nbsp;plných plic, když jsem ucítila, jak jeho horký balzám života stříká do mé nenasytné dělohy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Musel mě ošoustat celkem třikrát, než jsem mu dovolila se znovu obléct a&nbsp;jít si po svých. Strávil se mnou něco přes dvě hodiny, avšak všechen ten čas jsme hojně využili milováním nebo povídáním si o&nbsp;něm a&nbsp;také o&nbsp;druhém pážeti, Samovi, se kterým se Charles dělil o&nbsp;lože. Ačkoliv byl Sam také velmi pohledný, kolovalo mu v&nbsp;žilách tolik indické krve, že měl pokožku černou skoro jako noc.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Při odpovídání na mé zvídavé otázky mi Charlie také prozradil, že si spolu často pohrávali a&nbsp;třeli o&nbsp;sebe své penisy, dokud z&nbsp;nich nestříkala hustá bílá tekutina a&nbsp;navrch ještě dodal: „Drahá paní, nebudete tomu věřit, ale jeho nádobíčko je ještě o&nbsp;dva palce delší než to moje, nehledě na to, že je to zároveň ta nejčernější část celého jeho těla!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Myslíš, že by si rád pohrál společně s&nbsp;námi?“ zeptala jsem se.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Zcela určitě. Sam je pro každou taškařici! To on mě naučil vše, co vím a&nbsp;umím, a&nbsp;musím vám prozradit, s&nbsp;čím se mi ještě svěřil: jeho poslední pán, plukovník Culo, který si ho přivezl z&nbsp;Kalkaty, ho celou cestu držel ve své kajutě a&nbsp;Sam ho svedl tím, že mu honil a&nbsp;vykuřoval ptáka, který byl prý tak pěkný, že mu Sam dokonce dovolil, aby mu plukovník omrdal jeho prdýlku. Plukovník totiž nebyl zrovna od přírody obdařený, víte, a&nbsp;dostal se dovnitř velmi lehce s&nbsp;použitím malého množství pomády. Když ho pak plukovník musel propustit, neboť se bál, že mu Sam zprzní dcery, dostal na cestu celých padesát liber. Často se mi chce také dostat do zadnice, protože říká, že to je moc fajnový pocit, ale já bych nikdy nezašel dále než jen k&nbsp;nevinnému hraní s&nbsp;našimi ptáčky.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dobře, přijďte tedy společně dnes večer, asi tak hodinu poté, co všichni půjdou spát, ke dveřím pokoje dívek. Najdete je otevřené. Dostavte se oděni pouze do košil a&nbsp;dávejte dobrý pozor, abyste nevzbudili kuchaře ani hospodyni.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem byla hotová s&nbsp;vydáváním příkazů, políbila jsem ho a&nbsp;šla se obléci k&nbsp;večeři.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Těsně než jsme se odebrali na lože, jsem pohostila kuchaře s&nbsp;hospodyní výborným portským, do kterého jsem přidala sakra silné narkotikum, abych zajistila, že se nevzbudí, ani kdybychom s&nbsp;pážaty tropily bůhví jak velký hluk.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Patty a&nbsp;Annie byly vzrušením a&nbsp;očekáváním celé nervózní, když jsem je seznámila s&nbsp;jejich večerním programem. Ležely jsme spolu nahé v&nbsp;posteli, ony rozžhavené do ruda, a&nbsp;tiskly se ke mně svými nahými tělíčky a&nbsp;po zarudlých tvářích jim kanuly vyděšené slzičky v&nbsp;očekávání bolestivého odpaňování.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jsme zaslechly nějaký šramot v&nbsp;jejich pokoji, který je tak vyděsil, že se obě bleskurychle schovaly pod postel. Vešla jsem do jejich pokoje, který se topil ve tmě, kde stáli oba mladí chlapci a&nbsp;otáleli se zaklepáním na dveře.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Sundejte si košile a&nbsp;boty,“ zašeptala jsem. „Sáhněte si, i&nbsp;já jsem zcela nahá. Mezi námi bude odteď naprosto vše dovolené,“ a&nbsp;rukama jsem je zatahala za jejich ptáky. Oba byli tvrdí jako ocel a&nbsp;začali instinktivně dorážet na mé nahé břicho, a&nbsp;tak bylo jednoduché rozpoznat, která kláda patří Samovi. Zacouvala jsem k&nbsp;posteli a&nbsp;přivinula jsem k&nbsp;sobě obdařeného chlapce. To vám byl ale macek! Dosahoval až takových velikostí, že moje kundisko praskalo ve švech, když se do mě pokoušel vklouznout. I&nbsp;když se málem udělal už při prvním přírazu, držela jsem ho pevně kolem pasu a&nbsp;opírala se o&nbsp;kraj postele, takže se mi nemohl vyvléknout a&nbsp;byl nucen pokračovat v&nbsp;našem slastném mrdání. Poprosila jsem Charlieho, aby Samovi zarval svůj pyj do řitního otvoru, a&nbsp;mohl se tak ujistit, že se mnou Sam odvádí dobrou práci. Charlie nebyl nijak neochotný a&nbsp;i přesto, že jsme neměli po ruce žádný lubrikant, byl brzy až po kořen v&nbsp;Samově zadnici, i&nbsp;když se to neobešlo bez nějakého toho menšího škubání a&nbsp;vykrucování.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj kavalír měl najednou dvakrát tolik energie. Moje ruce se zatím pustily jeho zadnice a&nbsp;začaly si hrát s&nbsp;Charlieho šoustajícím ptákem a&nbsp;příslušenstvím. Charlie si mrdání Samova pozadí královsky užíval, zatímco moje kunda hltavě odpaňovala dalšího doposavad cudného ptáčka. Byl to opravdu roztomilý zážitek, odpanit dva chlapce v&nbsp;jeden den. Zaplavovalo mě to těmi nejžhavějšími pocity blaha! Moje kunda se nekontrolovatelně chvěla vzrušením v&nbsp;objetí s&nbsp;jeho černou kládou. Cítila jsem, jak uvnitř mého těla stříkají gejzíry elixíru lásky a&nbsp;umírala v&nbsp;extázi. Tu nebeskou blaženost jsme spolu zažili dokonce třikrát, bez toho, aby jeho klacek opustil mou svatyni. Věděla jsem, že každý další takovýto exces jen zkracuje můj nahnutý život, ale nemohla jsem si pomoci.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně bylo vše u&nbsp;konce a&nbsp;vešli jsme do mého pokoje, kde vše osvěcovalo na tucet svíček. Postavy obou mladíků se odrážely v&nbsp;zrcadlech, které obklopovaly můj pokoj, a&nbsp;vypadalo to, jako by mé apartmá bylo přeplněné nadrženými černými a&nbsp;bílými mladíky. Všichni měli povislé lesklé ptáky, které právě vysvobodili z&nbsp;té nejsladší bitvy lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Poslouchejte, drahouškové. Copak neslyšíte to hlasité dýchání dvou dívek, které vychází zpod mé postele? Vsadím se, že zatímco jsme se bavili ve vedlejším pokoji, se tady ty dvě mršky navzájem prstily!“ vykřikla jsem. „Osvěžme se ale první sklenkou šampaňského! Pak uvidíme, jestli se nám je podaří vytáhnout na světlo, chlapci moji!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Omyli jsme se a&nbsp;po pár skleničkách šampaňského jsme všichni tři znovu přetékali energií. V&nbsp;ruce jsem držela malý bičík s&nbsp;dlouhým šlahounem. Chlapcům jsem nakázala, aby nadzvedli přehozy postele a&nbsp;začala jsem překvapené plaché dívky pod postelí bičovat hlava nehlava. Nemusela jsem mrsknout bičíkem více než šestkrát a&nbsp;už se obě dívenky s&nbsp;křikem hbitě škrábaly ze svého bezpečného úkrytu. Honila jsem je kolem dokola po pokoji a&nbsp;šlehala je bičíkem přes jejich poskakující růžové zadečky. Pohled na nahá těla, bolestné výkřiky a&nbsp;tenké šrámy na zarudlých dívčích zadnicích vzrušily oba chlapce tak, že jejich povadlá přirození okamžitě vystřelila vzhůru. Nemohla jsem se dočkat, až se pážata zhostí dívek, a&nbsp;doufala jsem, že jejich odpaňování bude probíhat tím nejhrubějším možným způsobem. Ano, přiznávám, že jsem v&nbsp;sobě v&nbsp;ten moment cítila nesmírnou krutost a&nbsp;jediné, co jsem si přála vidět, byla hrůzná agónie zrcadlící se v&nbsp;obličejích dívek, až budou co nejbolestivěji připravovány o&nbsp;věnečky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vím, že mnoha mužům dodává skutečný pocit zadostiučinění jen a&nbsp;pouze bolest, kterou mohou způsobit ženám, jež tím zprzní, ale pro ženu je něco takového naprosto nesrozumitelné. Přesto musím přiznat, že jediné, čeho jsem v&nbsp;tu chvíli chtěla být svědkem, byla krev a&nbsp;muka!</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jsem dívky donutila pokleknout, políbit zduřelé penisy obou chlapců a&nbsp;ještě navíc při tom prosit o&nbsp;odpanění.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Charlie si vybral Patty a&nbsp;Sam Annie. Přikázala jsem jim, aby dívky položili na měkký turecký koberec uprostřed pokoje a&nbsp;pod zadky jim strčili polštáře. Pak oba moji šampióni poklekli mezi jejich rozcapené nohy, rozhrnuli pysky jejich splavených kundiček a&nbsp;vložili špičky svých ptáků do růžových štěrbinek svých obětí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl to překrásný pohled. Byla jsem svědkem všech zrudnutí či bolestných zkřivení v&nbsp;obličejích dívek, zatímco chlapci nelítostně mrdali jejich panenské kundičky, podpořeni šlahounem mého bičíku, který jsem se neostýchala rázně používat, abychom společně dosáhli vítězství. Konečně bylo dokonáno, a&nbsp;jelikož bylo očividné, že se již obě pážata do poslední kapky vystříkala, pocítila jsem najednou lítost, že vše proběhlo tak rychle.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slzy dívek se brzy proměnily v&nbsp;zamilované úsměvy, když jsem jim dovolila se omýt a&nbsp;zasedli jsme společně k&nbsp;vínu a&nbsp;želé. Vyprávěli jsme všelijaké vtípky a&nbsp;historky, dokud jsem si nevšimla, že po mně oba mladíci znovu vilně pokukují.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Krev mi znovu stoupla do hlavy. Musela jsem je mít oba znovu jen pro sebe. Dívky se ale tentokrát také přidaly a&nbsp;snažily se nám sekundovat, jak jen mohly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sam a&nbsp;Charles mi oba seděli po boku a&nbsp;bylo očividně jasné, že jsou oba znovu připraveni na další radovánky. Posadila jsem tedy Sama na kraj postele, nasunula jsem se čelem k&nbsp;němu na jeho pulsující pyj a&nbsp;zavolala na Charlieho, aby do mě vrazil tu svou kládu zezadu společně se Samovou. Nebylo to zrovna nejjednodušší, neboť Sam sám o&nbsp;sobě zabíral více než dost místa, ale byla to má nejoblíbenější poloha a&nbsp;s&nbsp;pomocí obou dívek byl Charlie brzy také po kořen vevnitř. Annie a&nbsp;Patty pak na můj příkaz šimraly můj klitoris a&nbsp;pysky mé přeplněné kundy a&nbsp;neopomíjely ani péra a&nbsp;koule mých dvou milenců.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nedokážu slovy popsat, jak nadmíru lascivní bylo tohle spojení <span class="MLP_znak_kurziva_11b">trio in uno</span>. Byla jsem tak vlhká, že jejich klády se v&nbsp;mé rozohněné kundě po chvíli bez menších potíží smyslně otíraly nahoru a&nbsp;dolů, nahoru a&nbsp;dolů, a&nbsp;pak: „Ach! Oh! Oh! Už budu! Umírám extází! Kde to jsem? Ach! Nebesa! Ach, bože, ta blahodárná rozkoš!“ Načež jsem málem omdlela přemožená přemírou citů, jen abych se probrala právě ve chvíli, kdy do mě oba zběsile pumpovali svou horkou šťávu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vzrušení dosahovalo takových extrémů, že oba šampióni, stále pevní jako ocel, bez otálení pokračovali, zatímco dívky, které nechtěly být zastíněny jejich výkony, vyskočily na postel, Patty se ke mně otočila zadkem a&nbsp;vrazila si Samův obličej mezi svá stehna, aby ji mohl okamžitě začít lízat. Annie ji obkročila a&nbsp;přičapla si tak, abych na její kundu i&nbsp;řiť mohla dosáhnout svým jazykem, který se nabídnuté příležitosti zhostil s&nbsp;nevídaným zápalem a&nbsp;vychutnával si jak její dychtivou kundičku, tak její zarudlý svraštělý análek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vše pokračovalo, dokud jsme nebyli na pokraji všech našich sil a&nbsp;museli jsme se vyčerpáním rozpojit. Ještě dlouho jsem je objímala a&nbsp;líbala, než jsem je konečně propustila do jejich komnat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Druhého dne jsem se probudila těžce nemocná a&nbsp;na pozítří muselo být zavoláno pro doktora. Patty na mé naléhání sehnala doktora, který měl velmi limitovanou praxi a&nbsp;u&nbsp;nějž jsem si byla jistá, že nebude vysílen obskakováním jiných nemocných paniček.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co dorazil, odebralo se všechno služebnictvo do svých pokojů, aby nás ponechalo o&nbsp;samotě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Má drahá paní,“ řekl dr. Loveshaft, „copak jste to prováděla, že jste se ocitla ve stavu takto nepřirozeně vyčerpávajícího rozrušení? Nesmíte přede mnou nic tajit, pokud chcete, abych vám doopravdy mohl pomoct.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, doktore,“ odvětila jsem šeptem, „prosím, zhasněte. Při světle krbu je vidět více než dost. A&nbsp;přiložte ucho blízko k&nbsp;mým rtům. Svou zpověď vám stěží dokážu pošeptat a&nbsp;nechci, abyste viděl, jak se studem červenám.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co tak učinil, vrhla jsem se mu nervózně kolem krku, přitáhla jeho obličej ke svým horečnatým rtům a&nbsp;líbala ho jako smyslů zbavená se slovy: „Potřebuji lásku. Nemám, koho bych milovala. Ach! Oh! Nejdřív mě ošukejte a&nbsp;až pak si mě vyšetřete. No tak, zachovejte se jako galantní muž, jsem opravdu těžký případ nymfomanky!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zatímco jsem ho jednou rukou stále držela v&nbsp;milostném objetí, druhou jsem šmátrala po jeho penisu, který byl z&nbsp;mého neodbytného naléhání už celý zduřelý a&nbsp;připravený na akci. A&nbsp;že vám to byl ptáček dlouhý a&nbsp;tlustý! Rozepnula jsem mu tedy kalhoty a&nbsp;zmocnila se té jeho klády bez toho, aby mi kladl sebemenší odpor.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Svlékněte si šaty, můj milovaný, medicína počká,“ vyhrkla jsem a&nbsp;vrazila mu jazyk do úst.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl to velmi laskavý doktor a&nbsp;naše konzultace trvala něco krátce přes hodinu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Od té chvíle to s&nbsp;mým zdravím šlo už jen strmě z&nbsp;kopce. I&nbsp;přes všechnu doktorovu vytrvalou péči (jak o&nbsp;mé zdraví, tak o&nbsp;mou nenasytnou kundu) se můj stav neustále zhoršoval a&nbsp;na zimu jsem musela být odvezena na Madeiru. Celý svůj dlouhý příběh bych tedy chtěla uzavřít dobrodružstvím, které jsem zažila cestou tam na palubě lodi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Má hospodyně, které budu říkat třeba slečna Prudeová, mi dělala na cestě společnici. Měly jsme rezervovanou pěknou velkou kajutu na zádi parníku, vybavenou postelemi, nebo lépe řečeno čtyřmi lůžky, neboť nás měly doprovázet ještě Annie s&nbsp;Patty jakožto služebné. To si sice slečna Prudeová také myslela, jenže můj plán byl tuto mladou cudnou dámičku svést, ať chce nebo nechce. Stačilo tedy Annie mírně podplatit, aby své místo na lodi přenechala mému milovanému Charliemu, přestrojenému za dívku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jelikož do Southhamptonu se jezdívá přes noc, vyrazili jsme ještě před rozbřeskem. Má společnice se mnou jela ve vlakovém kupé první třídy, zatímco služebnictvo cestovalo jiným vagónem a&nbsp;staralo se o&nbsp;naše zavazadla. Slečna Prudeová si záměny zatím ani v&nbsp;nejmenším nevšimla a&nbsp;já jsem se odebrala na lože, jen co jsme nastoupili na parník, a&nbsp;přenechala vše v&nbsp;rukou dívek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Prvních pár dnů nás všechny trápila mořská nemoc, především mou společnici, ale třetího dne už docela pookřála a&nbsp;falešná Annie se nám držela co nejvíce z&nbsp;dohledu, dokud jsme znovu všichni nešli spát. Služebnictvo si vlezlo do svých postelí a&nbsp;předstíralo spánek. Slečna Prudeová a&nbsp;já jsme si mezitím odložily a&nbsp;posadily se vedle sebe na otoman. Poprosila jsem ji, aby zhasla lampu, ona tak učinila, pak jsem ji chytla rukou kolem pasu a&nbsp;přitáhla si ji něžně blíž k&nbsp;sobě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Není to senzační, teď když už nám není špatně? Je to tak skvělý pocit, plout na lodi. Ach, kéž byste jen, drahá, byla právě teď pohledný mladý muž!“ řekla jsem a&nbsp;jala se ji zamilovaně líbat. Strkala jsem jí jazyk do pusy, zatímco mé ruce putovaly pod její noční košilkou, dokud nenahmataly ty nejsladší zarostlé a&nbsp;panensky posvátné partie.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Že se nestydíte, má paní! Taková drzost!“ bránila se polohlasně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na druhou stranu se jí to ovšem nepříčilo, jelikož její hruď zmateným vzrušením přímo nadskakovala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jaké je vaše křestní jméno, drahoušku? Slečna Prudeová zní tak chladně,“ zeptala jsem se mezi salvami polibků.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Selina, ale prosím, již přestaňte, má paní!“ vydechla, když mé prsty konečně nalezly mezi jejími pysky roztoužený klitoris.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To je překrásné jméno, Selina! Musíš mi říkat Beatrice, prosím, a&nbsp;budeme spolu spát na jedné posteli, vejdeme se tam přece obě. Budu vás líbat po celém těle, drahá. Ano, i&nbsp;tam,“ řekla jsem a&nbsp;poklepala jí dlaní na kundičku, „a ty pro mě určitě uděláš totéž. A&nbsp;jestli ne, jistě se ráda podíváš, jak moc Patty miluje, když mi může lízat štěrbinku. Ah! Ah! Brzy tě, Selino, naučím, co je doopravdy krásné, i&nbsp;když ti to doposavad mohlo připadat jako ta nejsprostší věc na světě.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Copak jsi, drahoušku, nikdy nepřemýšlela nad tím,“ pokračovala jsem, „proč se k&nbsp;sobě některé dívky tolik mají? Já ti to tedy prozradím, protože spolu provozují všechny ty zapovězené radosti, které jsou vyhrazeny pouze manželským párům.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Celá se třásla. Moje prsty ji už šimraly hluboko v&nbsp;kundě a&nbsp;cítila jsem, jak překrásně vlhne.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Oh! Musím si alespoň líznout! Každá tvá panenská kapička má cenu své váhy v&nbsp;diamantech!“ řekla jsem vzrušeně, povalila ji na otoman, padla na kolena, roztáhla její bránící se stehna a&nbsp;zabořila jí hlavu mezi nohy. Můj jazyk se koupal v&nbsp;hustém krémovém výtoku, který teče jen z&nbsp;pravých panen. Jejich šťáva lásky totiž nevytéká tak často, jak by měla, a&nbsp;proto je daleko krémovější než ta, která vytéká z&nbsp;dívek, které často šoustají nebo se alespoň prstí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Užívala si to plnými doušky. Jak sebou kroutila a&nbsp;škubala v&nbsp;nezměrném vzrušení!</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jsem vstala, abych probudila Patty. Pak jsem se vrátila ke své milence a&nbsp;zašeptala jí do ucha: „Selino, drahoušku, brzy poznáš, jaké to je být s&nbsp;opravdickým mužem. Patty si nasadí dildo a&nbsp;pořádně tě s&nbsp;ním ošuká, zatímco bude šimrat moji řitní dírku a&nbsp;ty mi vylížeš kundu. Nezní to prostě nádherně, miláčku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Děsíš mě, drahá Beatrice! Co je to dildo? A&nbsp;bude to bolet?“ šeptala polohlasně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Totéž, co mají mezi nohama muži, Selino! Funguje to úplně stejně až na tu výjimku, že s&nbsp;dildem není třeba se strachovat, zda otěhotníš či ne,“ odpověděla jsem sladce. „Tak, Patty už je připravená, já si tě takhle obkročím, abys dosáhla pusou na moje růžové pysky a&nbsp;mohla je pěkně políbit. Bude se ti to tuze líbit. Budeš vzrušená jako nikdy předtím. Jen počkej, až ucítíš mezi nohama dildo, to teprve bude něco!“ a&nbsp;nasedla jsem na její pootevřená ústa.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Krev jí vařila. Dychtivě bodala jazykem mezi pysky mé roztoužené kundy, která ji okamžitě odměňovala potopou vlhkosti. Selina si to užívala snad ještě víc než kterákoliv ostřílená kundolizka. Nohy měla doširoka roztažené a&nbsp;pan Charlie zrovna neplýtval časem a&nbsp;její nabídky s&nbsp;radostí využil, jelikož jsem ovšem té roztoužené panně seděla na obličeji, vůbec nečekala rychle se blížící zkázu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Otevřel něžně prsty pysky její nadržené kundičky a&nbsp;vychytrale přejížděl rudou hlavičkou svého penisu nahoru a&nbsp;dolů po jejím klitorisu, dokud vzrušením nekřičela: „Oh! Ah! Vraž to! Vraž to tam, Patty, drahoušku! Musím to mít! Oh! Ah! Oh-h! To už bolí! Prosím, dost!“ a&nbsp;v&nbsp;tu chvíli Charlie protrhl mohutným přírazem její panenskou blánu. Přisedla jsem jí celou vahou těla na obličej, aby nemohla křičet bolestí, a&nbsp;vášnivě jsem prožívala všechnu bolest, kterou jsme jí v&nbsp;tu chvíli působili. Byla totiž výjimečně úzká a&nbsp;Charlieho nebylo třeba podceňovat. Narážel do ní jak splašený beran, a&nbsp;i když stříkal v&nbsp;předčasné extázi, nepřestával, dokud nebyl až po kořen v&nbsp;její pokořené kundě. Pak si na pár chvil odpočinul a&nbsp;jen svým zduřelým klackem škubal v&nbsp;její uzoučké zásuvce lásky, dokud jí nebyla všechna bolest úplně ukradená. Její nejhlubší instinkty začaly nadzvedávat její pánev, a&nbsp;tak brzy klínem opětovala každý Charlieho příraz s&nbsp;nevídanou energií. Vypadalo to, jako by její kundu vůbec nešlo uspokojit, teď když konečně ochutnala to pravé ořechové.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jsme z&nbsp;ní slezli a&nbsp;znovu rozžhnuli lampy, aby si mohla pořádně prohlédnout, jak že to vypadá „dildo“! Byla překvapením naprosto bez sebe, když zjistila, co se ve skutečnosti odehrávalo, ale naše intriky nám odpustila, jelikož rozkoš, kterou jsme jí právě poskytli, byla nepřekonatelná.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme se omyli studenou vodou, důkladně si užívala pohledu na Charlieho obcování s&nbsp;Patty a&nbsp;vlastníma rukama šimrala jejich varlata a&nbsp;pysky, zatímco se oddávali slastnému prcání.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jelikož nám na lodi nezbývaly více než dvě další noci, rozhodla jsem se, že si spolu strávený čas musíme dosyta užít. Měla jsem spadeno na dva mladé velmi pohledné námořníčky, kteří s&nbsp;námi byli na palubě, do kterých jsem se během prvních dnů naší cesty po uši zamilovala, neboť mi během mé nemoci věnovali nezměrné pozornosti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího překrásného rána jsme právě dosnídali na slunné palubě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dobré ráno, mylady,“ řekl mladý Simpson a&nbsp;nadzvedl svoji čapku s&nbsp;toužebným pohledem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pojď sem, ty jeden rarášku,“ smála jsem se, a&nbsp;když se přiblížil, zašeptala jsem:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dokážeš udržet tajemství?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„U&nbsp;mě bude tajemství Její Výsosti ve větším bezpečí než v&nbsp;té nejpevnější železné truhlici,“ zněla jeho odpověď.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Brzy vás budu muset opustit, víš, a&nbsp;proto bych tobě a&nbsp;mladému Williamovi chtěla dnes večer ve své kajutě darovat dárek na rozloučenou, pokud jste schopní se dostavit, až budou všichni již tvrdě spát. To už budete i&nbsp;mimo službu, nemýlím-li se.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přesně tak,“ odpověděl, „od desáté hodiny večerní až do šesti do rána. A&nbsp;můžete počítat s&nbsp;tím, že budeme velmi nenápadní.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Položila jsem mu prst na rty na znamení přísného utajení a&nbsp;ladně jsem od něj odplula. Zbytek dne jsem pak strávila na zádi a&nbsp;sledovala, jak voda ubíhá, celá zasněná a&nbsp;natěšená na slibné večerní radovánky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Učinila jsem potřebná opatření pro jejich návštěvu a&nbsp;podplatila palubní průvodčí, aby si v&nbsp;noci nevšímali jakýchkoliv zvuků, které budou vycházet z&nbsp;mé kajuty, jelikož plánuji malou párty pro dvě až tři spolucestující dámy, než budu muset opustit loď ve Funchalu, madeirském přístavu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po večeři jsme s&nbsp;mými společnicemi zalehly oblečené do postelí. Lampy jsme nechaly žhnout a&nbsp;občerstvení rozložily na stole. Po chvíli, když už se po celé lodi rozléhalo jen ticho, najednou vrzly dveře naší kajuty a&nbsp;dovnitř vstoupili dva pohlední hoši ve svých svátečních uniformách, zasalutovali a&nbsp;oba mě stačili rychle políbit, ještě než jsem se pracně zvedla z&nbsp;gauče. Patty zamkla dveře a&nbsp;s&nbsp;podlým úsměvem na rtech jim důležitě sdělila, že by se měli okamžitě začít chovat slušně, nebo budou z&nbsp;naší společnosti obratem vykázáni. Místo odpovědi ji oba chlapci vmžiku popadli a&nbsp;začali ji líbat i&nbsp;přes její předstíraný odpor.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Námořníci měli ukrutný hlad, a&nbsp;tak spořádali zvěřinový koláč, než bys řekl švec, a&nbsp;žvanec spláchli několika sklenkami šampaňského, kterým na nás postupně připíjeli.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pila jsem skleničku za skleničkou, abych nezůstávala pozadu. Mé tělo sžíral plamen vášně, který toužil po jediném. Užít si s&nbsp;těmi dvěma štramáckými námořníčky. Jen co se posilnili, poprosila jsem je, aby se posadili na otoman, každý po mém boku. Jen co se Simpson začal usazovat, strhla jsem si ho na klín a&nbsp;se smíchem pronesla:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To je mi ale překrásné miminko, takový drahoušek. Dej mamince pusinku!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naše rty se setkaly v&nbsp;nekonečném polibku, který mladého námořníka celého vzrušením rozechvěl, a&nbsp;když se naše rty rozpojily, přitiskl svou tvář do mého dekoltu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Už jsi někdy měl nějakou milou, drahoušku?“ zeptala jsem se.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, mám jednu pěknou dívku v&nbsp;Cape. Vždy když se k&nbsp;ní vrátím na břeh, nádherně se pobavíme.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Cože! To jsi tak opovážlivý, že si na ni něco dovoluješ?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, dokonce mě jednou pustila k&nbsp;sobě do postele.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty jeden drzý rarachu, jak se opovažuješ něco takového přede mnou vůbec zmiňovat? Slečno Prudeová, dívky, svažte ho a&nbsp;stáhněte mu kalhoty! Jeho zadek krutě doplatí na jeho neslušné řeči!“ vykřik­la jsem a&nbsp;odstrčila ho od sebe v&nbsp;předstíraném zhnusení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To jsou mi žerty! Petere, kamaráde, pomoz mi, nebo se mě to hejno slepic snad doopravdy zmocní,“ vyhrkl, když si uvědomil, že proti naší přesile zmůže pramálo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Stačilo jen, abych se na Petera Williamse koutkem pusy usmála, a&nbsp;hned byl na naší straně. Bylo opravdu k&nbsp;popukání pozorovat, jak hloupě vypadal přivázaný k&nbsp;jedné z&nbsp;postelí se staženýma kalhotama. Celý zrudl, když mu vyhrnuli košili a&nbsp;obnažili jeho bělostnou prdelku, která byla již po několika dobře mířených ranách od celé naší společnosti, jež si taškařici nadmíru užívala, překrásně růžová.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Všichni ustupte stranou,“ řekla jsem příkře, „ať mu můžu naservírovat ještě zákusek, který si tolik za své neslušné řeči zaslouží,“ a&nbsp;přistoupila jsem k&nbsp;němu s&nbsp;rákoskou v&nbsp;ruce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl to věru statečný hoch a&nbsp;dělal, co mohl, aby nepropukl v&nbsp;pláč, i&nbsp;když jsem si během bičování jeho pozadí všimla, jak mu po rudých tvářích stekly tři veliké slzy. Také jsem si všimla, že jeho klacek byl ztvrdlý jako pohrabáč. Když jsme ho rozvázali, ani si neobtěžoval znovu natáhnout kalhoty a&nbsp;hned nám spěchal pomoct lapit svého přítele Petera, kterého jsme natáhli na otoman, na můj příkaz si na něj celá společnost plnou vahou sedla a&nbsp;já jsem mu vysázela jeho podíl rákoskou na zadek, dokud úpěnlivě neprosil o&nbsp;milost.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když si pak společně lízali rány a&nbsp;upravovali své uniformy, všichni jsme se jim hlasitě posmívali a&nbsp;nadzvedávali jim košile, abychom si mohli ukazovat na rudé šlice, které křižovaly jejich vypouklé zadnice, a&nbsp;netrvalo dlouho, než jsme je oba celé vysvlékli. Před námi stáli dva překrásní mladíci s&nbsp;překrásně pulsujícími erekcemi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„No pánové, jestli je tohle všechno, co jste chtěli ukázat tady dívkám, tak vám tedy povím, že to nestojí ani za řeč,“ pronesla jsem posměšně a&nbsp;polechtala jejich klacíky krutou rákoskou. „I&nbsp;tady Annie má většího bimbase než vy dva námořníčci dohromady! Svlékněme se všichni, abyste se mohli dobře podívat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">To byl náš smluvený signál, že všechna slušnost může rázem jít stranou, a&nbsp;tak jsme všichni dali volný průchod našim nejniternějším instinktům a&nbsp;vášním.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Mám pocit, že ani jeden z&nbsp;těch mladičkých námořníků dívku nikdy před tím neměl, a&nbsp;tudíž jsem je také připravila o&nbsp;panictví. Jako obvykle jsem se nedokázala ovládat a&nbsp;okamžitě jsem musela uspokojit svou vášeň pro dvojitou nálož ptáků, které jsem dychtivě pozřela svou rozpálenou kundou, zatímco Charlie zuřivě mrdal slečnu Prudeovou, dokud neomdlévala v&nbsp;záplavách mrdky, což jsme všichni také s&nbsp;velkým zájmem sledovali.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vydrželo nám to snad až do páté hodiny ranní. Šoustali jsme, kouřili, lízali a&nbsp;dělali všechno, co vás jen může napadnout. Dokonce jsem i&nbsp;přesvědčila Charlieho, aby mi ošukal prdel a&nbsp;přitom se sám nechal prznit Simpsonem, načež se k&nbsp;nám připojil i&nbsp;Peter Williams a&nbsp;slečna Prudeová a&nbsp;Patty nás všechny šimraly, masírovaly a&nbsp;vzrušovaly, jak jen to šlo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně nás námořníci museli opustit a&nbsp;musím přiznat, že to byla ta nejchlípnější orgie, které jsem se kdy zúčastnila, jelikož jsem hned po jejím sladkém konci upadla do tak chatrného stavu, že ani můj pobyt na Madeiře už ničemu pomoci nedokázal, a&nbsp;následujícího května jsem se vrátila do Anglie, kde se o&nbsp;mě od té doby stále a&nbsp;s&nbsp;láskou staráš ty, nejdražší Waltře, a&nbsp;tudíž dobře víš, jakou rychlostí mě tohle mé požitkářství přivádí do hrobu. Ach! Kdybych jen měla aspoň tolik sil, abych si to mohla ještě naposledy užít, byl bys právě ty mým chrabrým rytířem v&nbsp;bitvě slasti a&nbsp;rozkoše, které již se nikdy nedožiji. Modlím se k&nbsp;Bohu, abych mohla zemřít na vrcholu, ve chvíli, kdy tvá samotná duše bude stříkat do mých vnitřností, ale běda! již to není možné! Přesto, existuje-li na onom světě blaženost, věřím, že to není nic jiného než věčná mrdačka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Amen! Déle již své pero neudržím.</p>
		</div>
</body>
</html>