<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>lady_fuckingham-2</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="lady_fuckingham-2" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-1" class="MLP_uroven1_zvlastni_pripady">Úvod</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku ParaOverride-1">Drazí čtenáři,</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku ParaOverride-1">snad není ani v&#160;nejmenším třeba se omlouvat za otištění následujícího nadmíru erotického a&#160;peprného vyprávění mladé patricijské dámy, jejíž dobrodružství uspokojí každého nefalšovaného milovníka dráždivého čtení.</p>
			<p class="MLP_dopis ParaOverride-1">Tématem pamětí je jedna velmi okouzlující a&#160;bystrá bytost něžného pohlaví, obdařená tak vybraným smyslem pro cit a&#160;tak vřelou povahou, že nedokázala odolat svůdným silám nejdokonalejšího božího stvoření; jelikož Bůh stvořil člověka dle obrazu svého jako muže a&#160;ženu a&#160;jeho první přikázání bylo: „Ploďte a&#160;množte se a&#160;naplňte zemi!“, což lze najít v&#160;knize Genesis, kapitole první.</p>
			<p class="MLP_dopis ParaOverride-1">Přirozený pud vštípil našim prapředkům myšlenku, že kopulace je tou nejpřímější a&#160;nejpřijatelnější formou uctívání, kterou mohli svým božstvům nabídnout, a&#160;jsem si jist, že ti mí čtenáři, kteří nejsou bigotními katolíky, budou souhlasit, když řeknu, že v&#160;naplňování přirozených tužeb žádného hříchu není, a&#160;proto bychom jich měli plně užívat. Přece jen nás k&#160;tomu Stvořitel velmi dobře vybavil.</p>
			<p class="MLP_dopis ParaOverride-1">Ubohá dívka neměla dlouhého života, a&#160;kdo by jí tedy za­zlíval, že těch svých pár motýlích let prožila naplno.</p>
			<p class="MLP_dopis ParaOverride-1">Úryvky textů, ze kterých se mé vyprávění skládá, byly nalezeny v&#160;balíčku, který svěřila svému věrnému sluhovi. Ten po jejím náhlém skonu, zemřela tak mladá, bylo jí pouhých dvacet tři let, přešel do mých služeb.</p>
			<p class="MLP_dopis ParaOverride-1">Jako autor jsem si plně vědom, že hrubost mého stylu může být pro někoho urážlivá, avšak doufám, že má snaha poskytnout čtenářům dokonalé potěšení bude dostatečnou omluvou za mé nedostatky.</p>
			<p class="MLP_dopis_podpis_-I- ParaOverride-1">AUTOR</p>
		</div>
</body>
</html>