<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>lady_fuckingham-6</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="lady_fuckingham-6" xml:lang="cs-CZ" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
			<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1">Vrátily jsme se do školy a&nbsp;já si pilně dopisovala s&nbsp;Frederickem. Naše lístky jsme přikládali k&nbsp;Alicině korespondenci. Čas se táhnul, ale asi si dokážete představit, jak si jej my dívky dovedeme obratně krátit. Několik následujících let teď přeskočím, abyste mě našli ve věku sedmnácti let. Moji poručníci se již nemohou dočkat, až mě budou moct představit u&nbsp;dvora, kde se podle nich určitě někomu zalíbím, a&nbsp;zbaví se tak nadobro své svěřenkyně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&nbsp;Alicí jsme se natolik sblížily, že přesvědčila tetičku, aby s&nbsp;mými opatrovníky ujednala, že do své plnoletosti budu moct bydlet v&nbsp;jejich domě. Bylo to nadmíru vyhovující pro všechny strany, neboť jsem ve společnosti Alice mohla vycházet daleko častěji do společnosti, což násobilo šance na to, že potkám nějakého gentlemana, který se zamiluje do hezké tvářičky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady St. Jeromová, taktéž Alicina teta, si vzala na starosti tu věc s&nbsp;představením Alice a&nbsp;mé maličkosti dvoru. Ovšem jak uvedla ve svém dopise, ve stejném salonu bude zároveň představena hvězda prvotřídního kalibru, ale i&nbsp;tak bychom mohly mít prchavou šanci za­ujmout mladého Lothaira, manželskou výhru sezóny, pokud se ovšem okamžitě nezamiluje do překrásné lady Corisandové. K&nbsp;setkání mělo dojít v&nbsp;Cercy House na plesu vévodkyně, jenž měl být slavným uvedením její nejoblíbenější dcerky do společnosti. Lady St. Jeromová nám na něj opatřila pozvánky. Skoro celé tři týdny jsme se natěšeně třásly očekáváním při přípravách na náš velkolepý debut. Klenoty mé matky se předělávaly, aby vyhovovaly současné módě, a&nbsp;každé tři až čtyři dny jsme jezdily do města za dvorním kloboučníkem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Večer před velkým dnem jsme společně s&nbsp;Alicí a&nbsp;tetičkou dorazily do městského sídla lorda St. Jeroma v&nbsp;St. James Square. Její Jasnost byla nadmíru okouzlující třicátnice bez rodiny, která nás před večeří představila své neteři, slečně Clare Arundelové, otci Colemanovi, rodinnému zpovědníkovi, monsignoru Berwickovi a&nbsp;komorníkovi. Večeře byla mimořádná a&nbsp;po ní následoval velmi příjemný večer ve společnosti tichého humoru otce Colemana a&nbsp;jiskřivého důvtipu monsignora, který se pečlivě snažil vyhýbat jakékoliv náboženské tematice. Slečna Arundelová, krásných zasněných fialových očí a&nbsp;tmavohnědě zlatých vlasů, byla fascinována především vtipnými průpovídkami druhého jmenovaného, což ve mně a&nbsp;v&nbsp;Alici vzbudilo dojem, že mezi oběma duchovními a&nbsp;místními dámami existuje jakési záhadné pouto.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lord St. Jerome byl mimo město. S&nbsp;Alicí jsme si vyžádaly společný pokoj. Sousedil s&nbsp;prostornou chodbou, která vedla do malé kaple nebo oratoria. Obě jsme byly sklíčené z&nbsp;představy následujícího dne a&nbsp;zároveň plné očekávání, neboť jsme se zítra měly ve městě znovu setkat se starými přáteli, především se sourozenci Vavasourovými, takže jsme málem ani nezamhouřily oka; Alice znenadání vyskočila z&nbsp;postele a&nbsp;se slovy: „Právě někdo prochází naší chodbou!“ opatrně otevřela dveře. „Vešli do oratoria,“ řekla. „Viděla jsem, jak někdo vklouzává do dveří; musím vědět, co se tam odehrává; kdyby se náhodou někdo objevil, schováme se do jednoho z&nbsp;prázdných pokojů.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nazula si pantofle a&nbsp;přehodila si přes ramena šál. Následovala jsem jejího příkladu, a&nbsp;když jsme byly připravené na naše dobrodružství, polehounku jsme se vydaly dolů chodbou. Brzy jsme se ocitly přede dveřmi do oratoria. Zpoza dveří bylo slyšet několik tlumených hlasů, ale bály jsme se dveře pootevřít, abychom na sebe hlukem neupozornily.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pst!“ zašeptala Alice. „Byla jsem zde ještě jako velmi mladá dívka a&nbsp;teď si vybavuji, že nebožka stará lady St. Jeromová bývala v&nbsp;pokoji hned vedle, ze kterého vedl do kaple soukromý vchod. Jestli se tam dostaneme,“ řekla a&nbsp;otočila klikou, „měly bychom mít na všechno pěkný výhled. Pokoj už se nepoužívá, říká se totiž, že v&nbsp;něm stará lady straší.“ Dveře povolily jejímu tlaku a&nbsp;vklouzly jsme do temného pokoje, který osvětlovalo jen několik tenkých paprsků měsíce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice za námi zavřela dveře a&nbsp;vedla mě za ruku. Po zádech mi přeběhl mráz, ale neztrácela jsem odvahu. Brzy jsme našly dveře potažené zeleným plátnem. Byly zamčené na zástrčku z&nbsp;naší strany. „Pst!“ zasyčela, „tohle vede do velice tmavého zákoutí hned za zpovědnicí“ a&nbsp;pomalu uvolnila zástrčku a&nbsp;potichounku jsme se vkradly do kaple úzkou chodbou, která byla propojena se zpovědnicí s&nbsp;děrovanou dřevěnou stěnou, která nás ukrývala před zraky ostatních, ovšem z&nbsp;naší strany nabízela perfektní výhled do interiéru kaple. Z&nbsp;konverzace, kterou uvnitř vedla lady St. Jeromová a&nbsp;její neteře s&nbsp;oběma knězi, nám spadla čelist.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Kardinál vám, sestro Clare, nařizuje, abyste za každou cenu svedla Lothaira. Jakýkoliv hřích, kterého se přitom dopustíte, je již nyní plně odpuštěn,“ šeptal otec Coleman.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Monsignore se naklonil k&nbsp;lady St. Jeromové se slovy: „Přesně tak. Sestra Agáta vám bude po celou dobu nápomocna. Je to sice jeptiška, ale dle moderní církevní politiky dovolujeme některým sestrám vstoupit ve svazek manželský, pokud jejich spojení s&nbsp;vlivnými muži prospěje zájmům církve. Tajné sesterství svaté Bridget je jedna z&nbsp;nejvlivnějších světových politických institucí, jelikož je stále neznámé a&nbsp;všechny jeho členky přísahaly věrnost tělem i&nbsp;duší. Stejně tak svaté sesterství, do kterého jsme vás na přání Jeho Eminence právě přijali, sestro Clare, vám dovoluje si užívat všech existujících požitků, které jen tento svět skýtá, a&nbsp;ještě navíc vám zajišťuje nebeské odměny.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Obličej Clare Arundelové se v&nbsp;ostrém světle začervená, a&nbsp;jak jí rodinný zpovědník zašeptá něco do ucha, promění se lehká červeň v&nbsp;ruměnec. „Ach, ne! Ne! Ne! Ne! Nyní ne,“ vykřikne.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale ano,“ pravil monsignore, „první sesterský čin je učinit pokání ihned po přijetí a&nbsp;vy jste přísahala poslušnost jak těla, tak duše. Sestra Agáta vám zaváže oči, strhne váš šat a&nbsp;předloží vaše tělo k&nbsp;zahanbení.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady St. Jeromová urychleně zbavila svou neteř ošacení a&nbsp;nechala ji tam stát jen v&nbsp;košilce. V&nbsp;mžiku měla přes oči utažený šátek a&nbsp;byla donucena si kleknout na polštář a&nbsp;opřít své ruce i&nbsp;obličej o&nbsp;oltář. Otec Coleman se vyzbrojil důtkami, zatímco lady vyhrnula své neteři košilku tak, aby odkryla její bělostné pozadí, stehna a&nbsp;záda. Pak odstoupila a&nbsp;usadila se na koleni monsignora, který se uvelebil ve velkém křesle poblíž jejich oběti. Uchopil ji pevně kolem pasu a&nbsp;jejich rty se spojily ve vášnivý polibek, zatímco jejich ruce se oddávaly vzájemnému osahávání oblasti klína.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Důtky padly na překrásný zadeček; každá rána dostávala z&nbsp;oběti bolestný výdech a&nbsp;zanechávala za sebou na křehké kůži dlouhé rudé šrámy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zpovědník během lískání poučoval oběť o&nbsp;jejích budoucích povinnostech a&nbsp;donutil ji, aby mu slíbila, že všechna jeho přikázání vyplní.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zadek té ubohé holky byl brzo celý zkrvavený, což jako by roz­ohňovalo všechny přihlížející tak, že zpovědníkův klacek rozhrnoval jeho sutanu, zatímco se lady St. Jeromová rožnila na monsignorově kládě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;nyní se vzdáte církvi i&nbsp;svého panenství, sestro!“ pravil Coleman a&nbsp;rozložil kolem sebe několik velkých polštářů, sňal jí z&nbsp;očí šátek a&nbsp;pod zadek jí podstrčil dva polštáře, aby si ji pohodlně připravil na svůj útok. Poklekl mezi její roztažená stehna, rozevřel sutanu a&nbsp;bylo vidět, že pod ní už na sobě nemá zhola nic. Přilehl na její nádherné tělo a&nbsp;zašeptal jí něco do ucha, pravděpodobně, aby se chopila jeho připravené vilné zbraně, protože ji okamžitě sama začala směrovat do své štěrbinky (aspoň z&nbsp;našeho úhlu to tak vypadalo). Byla očividně velmi dychtivá, a&nbsp;aby zároveň ulehčila zbičované zadnici, nadzvedala ji naproti každému jeho přírazu, a&nbsp;tak byl celý uvnitř co nevidět, což provázel ostrý výkřik ve chvíli, kdy protrhl její panenskou blánu. Chvíli leželi potěšeni svým vzájemným propojením, ovšem dívka byla nedočkavá, a&nbsp;tak položila dlaně na jeho obnaženou zadnici a&nbsp;neřestně ho začala přitlačovat do svého klína. V&nbsp;tutéž chvíli se monsignore a&nbsp;sestra Agáta, kteří již své dílo dokonali, zvedli ze židle a&nbsp;ozbrojeni jeden důtkami, druhý útlou hůlkou, odhrnuli Colemanovi sutanu a&nbsp;začali trestat knězův hnědý chlupatý zadek. Prosil je, aby ho nechali na pokoji, ale jejich pobídky ho hnaly k&nbsp;ještě silnějším a&nbsp;rychlejším přírazům do slečny Clare, kterou to očividně velmi těšilo; křečovitě sebou kroutila a&nbsp;křičela v&nbsp;extázi. Tak erotické delirium jsem od té doby neviděla a&nbsp;nikdy již znovu ani neuvidím. Konečně se do ní udělal a&nbsp;po chvíli se vyprostil z&nbsp;jejího naléhavého objetí, neboť to vypadalo, že se dívka dožaduje druhého kola.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo zřejmé, že se již chystají na odchod z&nbsp;kaple, a&nbsp;tak jsme se vzdálily i&nbsp;my.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího dne jsme byly představeny a&nbsp;z&nbsp;čilého chování lady St. Jeromové či ostýchavosti slečny Clare by nikdo ani náhodou neuhodl, čemu se v&nbsp;brzkých hodinách ranních oddávaly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Večer jsme se všichni účastnili vévodkynina plesu. Lord Caris­brooke, kterému jsem byla přednostně představena, byl mým partnerem při tanci. Mezi ostatními páry byli Lothair a&nbsp;slečna Arun­delová tváří v&nbsp;tvář lady Corisandové a&nbsp;vévodovi z&nbsp;Breconu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&nbsp;Lothair, hrdina toho včera, mě vysvobodil a&nbsp;nenápadně si mě odvedl do zimní zahrady. Byl to mnohem zábavnější společník, než jsem čekala, neboť lady St. Jeromová nám ho popisovala jako příliš zapáleného pánbíčkáře, který se chtěl co nevidět přidat k&nbsp;římskokatolické církvi. Zimní zahrada byla docela velká. Procházeli jsme se, dokud už skoro nebylo slyšet hudbu a&nbsp;smích, a&nbsp;posadili jsme se na lavičku před líbeznou fontánou. Ve chvíli, kdy můj společník podotknul: „Jak je milé se na pár minut vzdálit od víru večerní zábavy,“ jsme uslyšeli, jak se k&nbsp;nám blíží tiché kroky pravděpodobně velmi zamilovaného páru, soudě podle dáminých slov a&nbsp;vilného smíchu: „Ach! Ne! Jak jen si můžete něco takového myslet; nikdy bych se neopovážila být Montairymu nevěrná, ani polibkem;“ následovala drobná potyčka, pak jsme uslyšeli mlasknutí rtů o&nbsp;měkkou tvářičku a&nbsp;pak: „Ach ne! Pusťte mě! Chci se okamžitě vrátit,“ ovšem džentlmen očividně protestoval a&nbsp;se slovy: „Ale no tak, no tak, uklidněte se, Viktorie. Můžeme se na chvíli posadit támhle u&nbsp;fontány. Potřebujete si na chvíli odpočinout.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nesmí nás zde zastihnout, mysleli by si, že je špehujeme. Schováme se a&nbsp;nikomu o&nbsp;tom neřekneme ani slovo.“ Vzal mě za ruku a&nbsp;zatáhl za roh, kde jsme se skryli za listoví tamní exotické flóry.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Srdce mi poskakovalo, neboť jsem cítila, jak je rozrušený. Stáli jsme nehybně a&nbsp;stále se drželi za ruce, zatímco druhý páreček se usadil na lavičce, kterou jsme tak bleskově opustili. Byl to vévoda z&nbsp;Breconu a&nbsp;jakási dáma. Měla jsem na ně dobrý výhled a&nbsp;řekla bych, že Lothair jakbysmet.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne abyste na mě zkoušel ty vaše nestydaté žertíky, sire. Jen mě pěkně nechte se uklidnit,“ vzdychla lady Montairová.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vévoda poklekl a&nbsp;vzal ji za ruku. Snažila se mu afektovaně vytrhnout, ale on ji nepustil. „Nejdražší Viktorie, mějte soucit. Copak lze nemilovat ty vaše překrásné oči, ty svůdné našpulené rtíky. Už jen to, že vás milovat nesmím, mě žene k&nbsp;tomu, abych využil první šance. Je zbytečné snažit se odolat našemu osudu. Proč jen mi Bůh lásky nabídl takovouto šanci?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&nbsp;afektovanou prudérností od něj odvrátila obličej; avšak zdá se, že jeho slov se ani v&nbsp;nejmenším neděsí. Jednou rukou přitiskne její prsty na své rty; ale kdepak to má tu druhou? Pod jejími šaty. První se dotkne jejího kotníčku a&nbsp;pomalu se krade nahoru. Vrtí sebou, ale on je tak rychlý a&nbsp;impulzivní, že si osvojí její nejdražší půvaby, než bys řekl švec. Zírá na něj ztrápenýma očima, ale neuběhne ani sekunda a&nbsp;už je na nohou, vyhrnuje jí šaty, odhalí její výstavní nohy v&nbsp;bílých hedvábných punčochách, krásné modré podvazky se zlatými sponami, její příliš malými krajkovými dlouhými kalhotkami stažená stehna. Jeho rty se ve stejnou chvíli přilepí na její, ruce něžně roztáhnou bránící se stehna a&nbsp;šup, už je mezi nimi. Položí její ruku na svůj bodec lásky a&nbsp;společně naleznou cestu do ráje. Oba jsou tak nažhavení a&nbsp;zbrklí, že je vše hotovo v&nbsp;rámci několika minut.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ve spěchu ho políbí, on jí urovná šaty a&nbsp;ona pronese: „Jak strašné, ale nemohla jsem odolat Vaší Výsosti bez toho, abych si úplně nepomačkala šaty. Bylo to vážně pořádné znásilnění, pane,“ s&nbsp;úsměvem. „Tak, a&nbsp;teď pospěšme zpět dovnitř, než se po nás začnou shánět.“ Políbí ji a&nbsp;smluví si tajnou schůzku na druhý den někde v&nbsp;jižní Belgravii, aby si mohli společně užít za většího klidu, a&nbsp;pak se vypaří.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nedokážu popsat znepokojení, které se projevilo u&nbsp;mého partnera během této krátké scénky; Lothair se celý pohnutě chvěl a&nbsp;já jsem se třásla také. Choulila jsem se k&nbsp;němu a&nbsp;rukou jsem se dotýkala boule na jeho kalhotách, která mě pokaždé tak fascinovala. Cítila jsem, jak se zvětšuje a&nbsp;chce se prorvat nohavicí na svobodu; nervózně mi tiskl ruku a&nbsp;během celého výjevu ze sebe nevydal ani hlásku; jen co byli z&nbsp;dohledu, s&nbsp;úlevou vydechl a&nbsp;vyvedl mě z&nbsp;našeho úkrytu. „Musel to pro vás být strašný pohled,“ řekl. „Sám jsem měl co dělat, abych se ovládl. Zatracená žena, takhle podvádět svého manžela!“ Pak se konečně podíval na mě a&nbsp;řekl: „Nemyslíte, že pro muže je nejlepší se nikdy neoženit?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ačkoliv jsem na takové věci byla zvyklá, jeho pohnutost ve mně vzbudila sympatie a&nbsp;mé rozrušení bylo naprosto přirozené, když jsem odpovídala: „Ach! Můj pane, víte tak pramálo o&nbsp;tom, jak funguje svět; viděla jsem něco mnohokrát horšího než to, čeho jsme právě byli svědky, zrovna minulé noci. Aktéry byli muži, kteří přísahali svůj věčný celibát, a&nbsp;dokonce padla zmínka i&nbsp;o&nbsp;vás, oběti jejich příšerného spiknutí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Můj bože! Ihned mi prozraďte, o&nbsp;co se jedná, má drahá,“ vyprsk­nul.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Až později. Nyní se musíme vrátit. Znáte nějaké místo, kde bych se mohla s&nbsp;Vaším Lordstvem soukromě setkat a&nbsp;pohovořit si? Pokud ano, čekejte mě zítra ve dvě odpoledne v&nbsp;Burlington Arcade. Budu v&nbsp;přestrojení,“ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">V&nbsp;rychlosti si poznamenal detaily naší schůzky a&nbsp;spěchali jsme zpět do salonů, ze kterých jsme se vypařili před dobrými dvaceti minutami. O&nbsp;chvíli později, když jsem šeptala Alici vše o&nbsp;mém dobrodružství, si k&nbsp;nám přisedla lady Montairyová, která nám byla představena již dříve. „Ach,“ vzdychla si šibalsky, „jste na dobré cestě, abyste si odsud dnes odnesla hlavní cenu. Má sestra Corisande proti vám nemá šanci.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tančila jsem s&nbsp;ním jen jednou,“ zdrženlivě jsem odpověděla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach!“ zasmála se, „narážela jsem spíše na vaši procházku zimní zahradou. Vypadali jste tak zamilovaně.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Neoddávali jsme se ovšem žádnému <span class="MLP_znak_kurziva_11b">pas seul</span>, tak jako vy a&nbsp;Jeho Veličenstvo,“ ušklíbla jsem se a&nbsp;užívala si jejího rozrušenému zmatení. Překvapením oněměla, v&nbsp;jejích očích byl vidět strach, a&nbsp;tak jsem neváhala a&nbsp;rychle ji uklidnila: „Jsem vaše přítelkyně, lady Montairyová, vaše tajemství je u&nbsp;mě v&nbsp;bezpečí. A&nbsp;doufám, že už se od vás nedočkáme žádných poznámek ohledně mě a&nbsp;Lothaira.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nervózně mi stiskla ruku a&nbsp;zeptala se: „Pamatujete na Fredovy narozeniny? Osobně jsem tam nebyla, ale můj bratr Bertram a&nbsp;jeho bratranec a&nbsp;sestřenice Vavasourovi ano. Vydával se za jejich bratra Charlieho, který byl tou dobou nemocen a&nbsp;nemohl se dostavit. Byla jsem do vašeho spolku již iniciována. Určitě se brzy znovu uvidíme,“ dodala s&nbsp;úsměvem; „Ale teď musím znovu za svými povinnostmi.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Večeře byla pohádková a&nbsp;domů jsme se vracely naprosto okouzleny, především vyhlídkou na budoucí radosti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Následujícího dne jsem si vymyslela výmluvu, že jdu navštívit starého spolužáka ze školy a&nbsp;kolem druhé hodiny jsem se šourala po Burlington Arcade. Lothair se dostavil na vteřinu přesně, a&nbsp;zatímco jsem si prohlížela výlohu s&nbsp;panenkami, zašeptal mi do ucha: „Je to od Vaší Jasnosti taková laskavost a&nbsp;dokazuje to, že se na vás mohu spolehnout. Připravil jsem vše naprosto znamenitě, musíme pouze přejít přes ulici do hotelu Bristol v&nbsp;Burlingtonských zahradách, kde jsem objednal oběd pro sebe a&nbsp;svého bratrance v&nbsp;soukromém apartmá. Znají mě tam příliš dobře na to, aby strkali nos do mých věcí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Služebná mě v&nbsp;ložnici zbavila kabátu a&nbsp;klobouku a&nbsp;znovu jsem se připojila k&nbsp;Lothairovi v&nbsp;sousedním apartmá, kde již byl naservírován přepychový oběd.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lothairova předešlá stydlivost jako by byla ta tam, náhle galantně trval na tom, abych se první občerstvila, než se dáme do povídání. „Beztak,“ řekl, „trocha šampaňského vám dodá odvahy; to, čeho jsme byli svědky včera večer byl pro nás pro oba takový šok, že pokud byste dnes raději neříkala nic, budu to naprosto chápat a&nbsp;nebudu vás do ničeho nutit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Během oběda byl velmi zábavný, a&nbsp;když už jsme skoro měli dojedeno, poprosila jsem ho, aby zazvonil pro trochu mléka, které mi bylo doneseno. On zatím pečlivě zkoumal zbytky <span class="MLP_znak_kurziva_11b">paté de foie gras</span>. Nalila jsem mléko do skleniček od šampaňského a&nbsp;do jeho sklenky jsem lstivě přidala asi deset kapek afrodiziaka, které mi poskytla Alice. „A&nbsp;nyní, můj pane, vás vyzývám k&nbsp;přípitku mým nejoblíbenějším nápojem, šampaňským s&nbsp;mlékem. Je to opravdu lahodné!“ Dolila jsem mléko šumivým vínem a&nbsp;podala jsem mu sklenku, které jsem se předtím ještě dotkla rty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho oči svítily blahem, obrátil nápoj do sebe a&nbsp;prázdnou sklenku zahodil přes rameno se slovy: „Již nikdo se k&nbsp;této sklenici rty nepřiblíží, byla to opravdu výzva, lady Beatrice, po které mě pouhý otisk neuspokojí.“ Poté vstal a&nbsp;trval na tom, že musí dostat polibek, ke kterému jsem ho údajně vyzvala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Teď si ale sedněme, ať mohu vyslechnout tu strašlivou zprávu, kterou jste již nakousla. Kdo byli ti prokletí muži?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Monsignore Berwick a&nbsp;otec Coleman,“ odvětila jsem. „Slyšel jste někdy o&nbsp;tajném sesterství svaté Bridget, jehož jeptišky odevzdávají svou duši i&nbsp;tělo církvi?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, nikdy, pokračujte,“ řekl Lothar, a&nbsp;tak jsem pokračovala: „Všechny jeptišky jsou ze šlechtických rodů, které se odevzdaly, jak již jsem říkala, zájmům svaté matky církve, aby uspokojovaly a&nbsp;ukájely chtíče jejích kněží a&nbsp;vdaly se za vlivného muže, u&nbsp;kterého jsou si jisty, že ho mohou vést na hedvábné stužce manželství, například lady St. Jeromová nebo slečna Arundelová.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Neuvěřitelné,“ vykřikl Lothair, „ale nemohu pochybovat o&nbsp;vašich slovech, drahá Beatrice&nbsp;– snad vám tak mohu říkat.“ Díval se na mě zamilovanýma očima. Bylo nad slunce jasné, že afrodiziakum již začalo zabírat. Vzala jsem ho za ruku, byla žhavá, jako kdyby měl horečku, a&nbsp;podívala jsem se mu zblízka do tváře: „Můj drahý pane, nestrávila bych tady ani minutu, kdybych si myslela, že snad o&nbsp;mých slovech pochybujete.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Říkej mi Lothaire, drahoušku, odhoď jakoukoliv zbytečnou obezřetnost,“ dal mi ruku kolem pasu a&nbsp;společně s&nbsp;dalším polibkem na tvář řekl: „Jen pokračuj, pověz mi vše o&nbsp;těch ďábelských kněžích, kteří mě plánují lapit do pasti.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dbej mých rad, Lothaire,“ pokračovala jsem, „brzy si všimneš, že slečna Clare není to, co bývala. Její ostýchavost a&nbsp;rezervovanost nahradily svůdné a&nbsp;podmanivé pohledy. Kardinálovy pokyny jí dokonce povolují dát všanc svou čest, bude-li potřeba, ovšem to již je komodita, kterou, jak jsem na vlastní oči viděla, odevzdala zpovědníkovi.“ Pak jsem mu popsala scénu, které jsme byly svědky v&nbsp;kapli, což v&nbsp;něm společně s&nbsp;afrodiziakem začalo probouzet vilné vzrušení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Čest! Čest!“ křičel vzrušeně, „běda! Drahá Beatrice, včera bych raději pozbyl svého života nežli cti, ale dnes je to pryč jako stín. Čest! Co je to? Musíš být má, nemohu se ubránit ohňům vášně, které mě pohlcují. Samotný hřích činí tuto myšlenku ještě nádhernější.“ Mé chabé pokusy odolat byly k&nbsp;ničemu. Byl to přece jen silný mladý muž. V&nbsp;mžiku jsem ležela na sofa a&nbsp;jeho prsty se nořily do mé dychtící kundičky, ovládaly ho jen sexuální pudy,&nbsp;ale i&nbsp;přesto jsem aspoň naoko předstírala odpor a&nbsp;jen jsem se zavřenýma očima podléhala jeho síle, jako bych byla zostuzena pohledem na jeho obnažené tělo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hrubě mi roztáhl stehna, a&nbsp;jak se na mě vrhl, ucítila jsem měkký žalud jeho penisu mezi pysky mé vagíny. Bojovala jsem, co mi síly stačily, a&nbsp;jelikož jsem si ráno omývala genitálie silným roztokem vody a&nbsp;kamence, byla moje kundička tak těsná a&nbsp;bránila se jeho pokusům o&nbsp;penetraci, jako bych ještě doopravdy byla panna. Mé tlumené bolestné výkřiky ovšem byly upřímné, neboť velikost jeho přirození mi velmi ubližovala, ale postupně se protlačil dovnitř, což v&nbsp;poslední chvíli zakončil hojným výstřikem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, drahoušku, to bylo překrásné,“ stále ležel se svou zbraní zasunutou až po rukojeť a&nbsp;užíval si lascivních stahů, které jsem mu poskytovala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho rty byly zamčené do mých a&nbsp;sametový koneček jeho jazyka byl pamlsek, který jsem nedokázala odmítnout, a&nbsp;sála jsem jej, dokud jsem se málem neudusila. Znovu se udělal pod vlivem stimulujících emocí, které jsem v&nbsp;něm vyvolávala. Chvíli nehybně ležel, zatímco jsme oba lapali po dechu, a&nbsp;pak jsem ho pohyby zadkem začala popohánět k&nbsp;dalšímu výkonu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla to eroticky nadmíru dráždivá záležitost. Nemohla jsem ho unavit. Zas a&nbsp;zas mě plnil šťávou lásky do mé nenasytné dělohy a&nbsp;trvalo více než hodinu, než jsme si konečně řekli, že pro teď naši hru již vzdáme.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Celou tu dobu jsme byli spojeni tak pevně jako siamská dvojčata. Pohánělo nás jen jedno srdce a&nbsp;jedna duše, zatímco jsme si ustavičně navzájem předávali jeden senzační výstřik spermatu za druhým.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme se vzpružili a&nbsp;umyli, začal mě prosit o&nbsp;odpuštění za svou impulzivnost a&nbsp;přísahal, že ze mě učiní svou manželku, ale vzpomněla jsem si na jeho slova z&nbsp;předešlého večera: „Že pro muže by bylo lepší se nikdy neoženit,“ a&nbsp;co se mě týkalo, byla jsem toho názoru, že takto přesladké milostné poměry se mezi „oddanými“ neodehrávaly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ha! Ha!“ smála jsem se. „Můžeš si teď užívat rovnou dvě jeptišky od svaté Bridget. Nech si ode mě poradit a&nbsp;padni do jejich pasti. Představím tě ještě jedné tajné společnosti, o&nbsp;které nemáš ani potuchy. Jsou oddáni požitkům lásky bez jakékoliv chlípné kontroly kněží. Potkáme se později tento týden a&nbsp;ty mi povíš, jak si vedeš.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Láskyplně se se mnou loučil. Na cestě zpátky na St. James Square jsem se dozvěděla, že lady Montairy mi přinesla od vévodkyně pozvání k&nbsp;tomu, abych strávila několik dní v&nbsp;Cercy House, než se budeme muset vrátit na venkov.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak milé,“ řekla Alice, „vévoda odcestoval pracovně do Paříže a&nbsp;vévodkyně je často velmi zaneprázdněna. Budeme se tam mít jako na Venušině ostrově.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lothair s&nbsp;námi toho dne večeřel, ale ani jeden z&nbsp;nás nezradil, ať už slovem či pohledem, naše nové přátelství.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Arundelová byla velmi atraktivní a&nbsp;působila na něj přímo přitažlivě. Neustále se jen usmívala a&nbsp;obracela se na něj plna sympatií a&nbsp;dokonce i&nbsp;něžnosti. Okouzlila by ten večer snad každého muže, nejen tak snadno ovlivnitelného Lothaira. V&nbsp;úžasném bílém rouchu ověnčeném fialkami, které právě dorazilo z&nbsp;Paříže, vypadala božsky. Na hlavně měla fialkový věneček, hluboký a&nbsp;zářící jako její oči, který obdivuhodně kontrastoval s&nbsp;jejími hnědými vlasy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Viděla jsem, že je naprosto uchvácen. Všechny nás pozval, abychom dalšího dne přijeli za ním na večeři do Richmondu, ale Alice musela za mě i&nbsp;za sebe odmítnout, jelikož už nám ve městě zbývalo jen velmi málo času, a&nbsp;neopětovat pozvání vévodkyně do Cercy House by byl hřích. Plánovaly jsme se svolením lady St. Jeromové odjet již brzy ráno.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naše plány je všechny nadmíru uspokojovaly. A&nbsp;tak nás dalšího dne v&nbsp;Cercy House vítala jménem vévodkyně, která byla zaneprázdněná ve svých komnatách, lady Bertha St. Aldegondeová. Lady Montairyová nás zavedla do našich apartmá a&nbsp;jen co urychleně propustila všechno služebnictvo, jala se nás srdečně objímat&nbsp;– nejprve mě, pak Alici&nbsp;– se slovy: „Skvělé, že jste dorazily již tak brzy. Právě včas na jeden velmi důležitý obřad. Matinka si myslí, že zítra všichni vyrážíme na Akademii, ale ve skutečnosti jedeme někam úplně jinam. Realita je taková, že budeme přijímat Corisande do Venušina kruhu, jak říkáme spolku, který jste spoluzakládaly. St. Aldegonde, ač neustále působí lhostejně a&nbsp;na co sáhne, to pokazí, je jádrem celé věci. Bertha ho ve všem rozmazluje. Závist je naší rodině neznáma. Setkáte se tam s&nbsp;Bertramem, Carisbrookem a&nbsp;Breconem. Lothair vše dovede do dokonalosti, neboť Corisande chce okusit a&nbsp;vyzkoušet každého, aby se mohla rozhodnout, který jí vyhovuje nejvíc.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Snad ale nebudeme muset čekat až do zítřka. Nemůžeš nám uspořádat menší oslavu dnes večer v&nbsp;našem pokoji, Viktorie?“ zeptala se Alice.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano,“ odvětila. „Ale pouze dámskou jízdu. My a&nbsp;Corisande. Můj pokoj je hned vedle vašeho. Pánové budou zatím v&nbsp;klubech. St. Aldegonde nikdy nechce na noc ženu. Míní, že nejlepší je to hned po ránu, protože jeho pták je netvrdší jen s&nbsp;prázdným žaludkem, těsně před snídaní.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vévodkynina indispozice byla toho večera dobrou výmluvou pro všechny dámy, aby se mohly uchýlit do svých komnat dříve. Rychle jsme se zbavily svých služebných a&nbsp;oděny jen do nočních košilek jsme se vydaly do komnat lady Montairyové.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bertha St. Aldegondeová byla úžasná žena s&nbsp;nadmíru vyvinutou figurou a&nbsp;hnědými kadeřemi, výraznýma tmavýma očima a&nbsp;smyslnou bradičkou. Victoria Montairyová byla také překrásná a&nbsp;drahoušek Corisande byla ve své neposkvrněné košilce snad nejkrásnější ze všech.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Společně s&nbsp;Alicí jsme ji začaly zuřivě líbat a&nbsp;ona oplácela se stejným zápalem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jaký to tedy máme program?“ zeptala se Alice lady Berthy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„St. Aldegonde a&nbsp;Montairy se oba šetří na zítřejší velký obřad,“ odpověděla. „Jsou to takoví slaboši, ti muži; jako bysme se snad my chtěly šetřit. Victoria a&nbsp;já nemáme dost nikdy; čím víc se nám dostává, tím víc vyžadujeme. O&nbsp;to hůř jsou schopni plnit naše přání. Copak to je nějaká spravedlnost? Každý manžel by měl mít ještě náhradníka, který by nastoupil, když už oni nemůžou.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„No, máš-li po ruce pár robertků, mohly bychom ti tady s&nbsp;Beatrice trošku pomoct, zatímco Corisande bude na naši práci dohlížet s&nbsp;rákoskou v&nbsp;ruce,“ řekla Alice.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Robertky byly monstrózní, zhotoveny z&nbsp;té nejlepší vulkanizované indické gumy, překrásných tvarů se všemi náležitými doplňky. Připevnily jsme si je kolem pasu, jen co byly pomazány směsí mléka a&nbsp;želatiny. Všechny jsme se svlékly úplně do naha.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady Bertha si mě posadila na koleno, začala mě vilně líbat a&nbsp;s&nbsp;dildem si hrála, jako by to bylo živé. „To je nám ale pěkný panáček,“ smála se: „snad je dost veliký na to, aby mě uspokojil.“ Prsty jsem zatím obráběla její klitoris a&nbsp;přitiskla své rty k&nbsp;mým a&nbsp;málem, že ze mě nevysála život, jak byla vzrušená z&nbsp;mých doteků, pod kterými její klitoris dočista ztuhl. Přitáhla si mě na gauč a&nbsp;já jsem zabodla to monstrum do její splavené kundičky. Zadkem vycházela vstříc každému bodnutí, zatímco můj zadek bičovala rákoska; bylo to úžasné.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vášnivě jsem reagovala na všechny doteky lady Berthy, která mě pevně držela za zadek, zatímco mi dvěma prsty pravé ruky prstila naráz pochvu i&nbsp;řitní otvor. Na Alici a&nbsp;její družku jsme úplně zapomněly. Snad nikdy v&nbsp;životě jsem takovou slast nezažila. Nechávala jsem se unášet kombinacemi emocí, zatímco sebou Bertha nadšeně škubala pod mojí vahou v&nbsp;extázi. Naše doteky a&nbsp;polibky mě dováděly až na samotný vrchol blaha. Roztékala jsem se v&nbsp;oceán vlhkosti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Snažně jsem ji prosila, aby na sebe teď vzala mužskou roli ona. „Ale ovšem, drahoušku,“ odvětila, „často to takhle dělám Victorii. Odepni si robertek.“ Vyměnily jsme si bleskurychle pozice. Naléhala jsem, aby mi první přisedla na ústa, abych jí mohla líbat kundičku a&nbsp;hrát si jazykem s&nbsp;jejím vzrušeným klitorisem. Okamžitě tak provedla a&nbsp;dostalo se mi tak dechberoucího výhledu na její náčiníčko. Nádherné kopečky poseté lesklými černými chloupky; z&nbsp;pootevřených vroubkovaných ruměných pysků její kundičky trčel dužnatý klitoris velikosti mužského palce. Rozevřela jsem pysky prsty a&nbsp;projížděla se jazykem po jejích nejintimnějších partiích. Vzala jsem do pusy její velkolepý klitoris, válela jsem si ho po jazyku a&nbsp;hravě do něj kousala. Bylo to na ni přespříliš. S&nbsp;křikem se mi udělala přes celou bradu a&nbsp;ústa.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sesunula se na mě a&nbsp;já ji přivítala s&nbsp;roztaženýma nohama. „Teď ti oplatím všechnu tu přenádhernou slast, kterou ti dlužím,“ vzdechla. Vášnivě mě líbala a&nbsp;vsávala můj jazyk do své pusy s&nbsp;takovou vervou, že jsem lapala po dechu, prsty mi doširoka rozevřela štěrbinku, pak do ní nasměrovala svůj klitoris a&nbsp;narvala ho tam společně i&nbsp;s&nbsp;pysky a&nbsp;vším ostatním. Rukou naše vybavení držela pevně pohromadě. Nedokážu ani popsat, jak neobvyklé a&nbsp;rozkošné spojení to bylo. Obě jsme byly tak rozvášněné a&nbsp;vzrušené. Ani na moment jsme se nerozpojily, kroutila se ve mně a&nbsp;její pysky a&nbsp;chloupky šimraly mé citlivé partie těmi nejsenzačnějšími způsoby. Plavaly jsme oceánem vlhkosti, zatímco Corisande povzbuzovala svoji sestru stimulujícími ranami rákoskou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když konečně bylo po všem, odebraly jsme se na odpočinek a&nbsp;nevstaly až do následujícího pozdního rána. Osvěžily jsme se studenou sprchou a&nbsp;jen tak tak stihly snídani a&nbsp;přípravy na naši návštěvu Akademie. Jely jsme do Burlington House, ale zdržely se jen půl hodinky, pak jsme znovu nastoupily do kočáru, který nás dovezl k&nbsp;honosnému domu na břehu Temže v&nbsp;Cheyne Walk; stál tam úplně o&nbsp;samotě hluboko v&nbsp;nitru svých vlastních pozemků.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">U&nbsp;dveří nás přivítala tichá stará žena, která byla domovnicí a&nbsp;správkyní Venušina kruhu. Uvedla nás do velikého salónu, který zabíral skoro celé první podlaží. Uprostřed ho podpíralo několik zdobených zlatočerných sloupů a&nbsp;celé apartmá vypadalo úplně jako sál Alhambry. Okna byla zastřená krásnými zlatými a&nbsp;černými závěsy, a&nbsp;ačkoliv bylo venku světlo, celý pokoj osvěcovala zvláštní sestava voskových světel, která byla umělecky rozmístěna po stěnách.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;pokoji stál novic vévoda z&nbsp;Breconu a&nbsp;jeho sponzoři Bertram a&nbsp;lord Carisbrook; přítomni byli i&nbsp;lordové Montairy a&nbsp;St. Aldegonde, společně ještě s&nbsp;několika dalšími dámami a&nbsp;pány. Všichni nás s&nbsp;Alicí zahrnovali komplimenty, jakožto zakládající členky této společnosti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lord St. Aldegonde, úřadující prezident, se zeptal Corisande a&nbsp;vévody, zda přísahají, že o&nbsp;Venušině kruhu a&nbsp;jeho tajemstvích budou navěky mlčet, načež si neodpustil poznamenat, že je celá přísaha pravděpodobně stejně zbytečná, neboť se přece o&nbsp;spolku museli od někoho dovědět, ačkoliv věří, že ti, kteří jim tajemství svěřili, tak činili s&nbsp;čestnými úmysly. Oba nováčci přísahali a&nbsp;poté, co si navzájem potřásli rukama, vyzval prezident všechny k&nbsp;přípravám na večerní bál, jelikož už nikdo další neměl dorazit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Společnost se odebrala do pokojů a&nbsp;za pár minut se všichni znovu shromáždili v&nbsp;salonu, každý oděn pouze do roucha Adamova až na hedvábné punčochy, podvazky a&nbsp;elegantní taneční obuv. Aby si nikdo nemohl závidět partnera, byla hned vedle občerstvení umístěna hluboká krabice, do které měl každý gentleman na útržku pergamenu vhodit své jméno, a&nbsp;slečny si tak své partnery pro první valčík a&nbsp;následující <span class="MLP_znak_kurziva_11b">pas de deux</span> mohly spravedlivě vylosovat. Corisande si vytáhla lorda Carisbrooka a&nbsp;mou výhrou byl St. Aldegonde.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nesmím také opomenout, že na jednu z&nbsp;dam čekal lístek s&nbsp;nápisem „piano“ a&nbsp;poslední nevylosovaný gentleman jí musel při hraní otáčet listy. Lístek si vytáhla lady Bertha, shodou okolností geniální pianistka, a&nbsp;okamžitě se pustila do dobře známé a&nbsp;oblíbené skladby z&nbsp;Argyll Rooms a&nbsp;všichni se v&nbsp;mžiku dali do pohybu. Bylo to o&nbsp;tolik víc vzrušující než náš dýchánek s&nbsp;páskami přes oči na Fredovy narozeniny. Bertha hrála tak dlouho, dokud se každý páreček neuchýlil do jedné z&nbsp;připravených pohovek, které byly rozestavěné po pokoji. Můj partner měl opravdu výjimečnou erekci, ale zašeptal: „Ještě ne, Beatrice, nejdřív se musíme postarat o&nbsp;Corisande.“ Ostatní kolem nás se oddávali radostem a&nbsp;nevypadalo to, že by kdokoliv potřeboval sebemenších rad. Všechny páry se seskupily do půlkruhu kolem gauče, na kterém Carisbrooke líbal a&nbsp;hladil Co­risande, zatímco vzdychající překrásná dívka s&nbsp;láskyplným pohledem hypnotizovala jeho výstavního ptáka, kterého třímala v&nbsp;ruce. „Teď, drahoušku,“ řekl galantně, „musíš jakožto nováček políbit náčiní každého z&nbsp;přítomných pánů a&nbsp;poté tě zasvětíme do tajů Venuše.“ Corisande brala celá rudá do rukou jedno péro za druhým a&nbsp;jemně políbila každou měkkou sametovou hlavičku. „A&nbsp;teď ty, Brecone,“ řekl můj partner, „udělej to samé všem dámám a&nbsp;tato část obřadu bude u&nbsp;konce.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„S&nbsp;radostí a&nbsp;na kolenou,“ řekl vévoda a&nbsp;každá z&nbsp;nás nastavila svou kundičku. Carisbrooke pak něžně zaklonil Corisande a&nbsp;strčil jí pod zadek měkký polštář. Pak se připravil do pozice, ale nedokázal ovládnout své vzrušení a&nbsp;vystříkal se jí přes celé břicho. Trochu spermatu vystřelilo tak vysoko, že potřísnilo náhrdelník, který zdobil její dekolt.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zahanbeně zrudl, zatímco Corisande lapala po dechu ve vzrušeném očekávání.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lady Bertha, která měla v&nbsp;naší společnosti nejchladnější hlavu, okamžitě otřela sperma z&nbsp;podbřišku své sestry a&nbsp;navlhčila jím její štěrbinku; pak chytla do ruky pyj Jeho Lordstva a&nbsp;nasměrovala ho přímo do dychtící propasti lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vraž to do ní, chlapče. Nadzvedni prdýlku a&nbsp;vyjdi mu vstříc, drahoušku,“ smála se a&nbsp;plácala Corisande z&nbsp;boku po zadečku svou volnou rukou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Šíp lásky zuřivě vyrazil v&nbsp;pravou chvíli. Kolize s&nbsp;její panenskou blánou byla nadmíru destruktivní a&nbsp;panenská obrana padla s&nbsp;hrůzným výkřikem bolesti, načež dívka padla do mdlob. Dobití panenství oběti bylo dokončeno a&nbsp;Brecon se jí snažil přivést zpět ke smyslům pulzováním svého pyje uvnitř její kundičky, zatímco se ji i&nbsp;ostatní snažili probudit solemi a&nbsp;posilňujícími prostředky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když se probrala, očividně již zapomněla na bolest předešlého sexuálního útoku. V&nbsp;očích měla roztomilou malátnost, plácala ho po zadku a&nbsp;tiskla si ho na bedra. Okamžitě reagoval na její něžné výzvy a&nbsp;dívka si libovala ve všemožných koitálních slastech. Svůj zkrvavený pyj vytáhl až poté, co se oba již několikrát udělali.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj partner si mě odvedl ke gauči a&nbsp;ostatní si také šli za svým. Stále byl tvrdý jako nikdy a&nbsp;já jsem se nemohla dočkat, až bude ve mně, ale k&nbsp;mému velikému překvapení na mě nasedl obráceně, nastavil mi zadek před obličej a&nbsp;požádal mě, abych k&nbsp;sobě pevně přitlačila svá ňadra, aby se mezi nimi mohl prohánět svou žilnatou kládou. Byla to opravdu svůdná pozice. Propůjčila jsem všechnu svou vášeň jeho potěšení a&nbsp;on mě svým jazykem dovedl na vrchol přesně ve chvíli, kdy zaplavil mé břicho a&nbsp;ňadra spermatem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice byla hotová s&nbsp;lordem Montairym.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jména gentlemanů se potom vrátila do krabice a&nbsp;dámy byly vyzvány k&nbsp;novému losování. Pokud si ovšem některá z&nbsp;dam vytáhla předchozího partnera, musela lístek vrátit a&nbsp;vytáhnout si jiný.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tak jsme prožili překrásné odpoledne. Čas od času jsme se občerstvovali šampaňským a&nbsp;zmrzlinou nebo něčím vydatnějším, jelikož uctívání Venuše a&nbsp;Priapa vyžaduje neustálou stimulaci vybranými pokrmy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;tomto krátkém náčrtku mých dobrodružství není možné popisovat vše ve vyčerpávající úplnosti, ale mohu zaručit, že dámy vyčerpaly všechny pány, než se nechaly odvézt zpět domů na večeři.</p>
		</div>
</body>
</html>