<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>lady_fuckingham-5</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace" id="lady_fuckingham-5" xml:lang="cs-CZ">
<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1">Přeskočím detaily všech praktik, které jsme já a&nbsp;má souložnice skoro každou noc prováděly a&nbsp;jen letmo poznamenám, že dvě větší lesbičky by člověk široko daleko nenašel.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Muselo to počkat až do vánočních prázdnin, než jsem byla představena Frederickovi, kterého jsme společně vybraly, aby mě připravil o&nbsp;věneček, což, jak jsme se shodly, neměla být vůbec nijak komplikovaná operace, jelikož vším tím prstěním a&nbsp;také hojným využíváním Aliciny kožené štangle salámu, která, jak jsem se dozvěděla, byla vytvořena především k&nbsp;jejímu uspokojení, byla moje kundička perfektně vycvičená a&nbsp;dalo se dokonce i&nbsp;pozorovat, jak na ní pomalu raší hnědé kudrlinky. Bylo mi téměř třináct let, když jsme jednoho mrazivého prosincového rána přijeli k&nbsp;internátu, kde nás již vítala tetička, ovšem mé oči hned padly na mladistvou, leč mužnou postavu, která jí stála po boku. Frederick byl pravým opakem své sestry, co se rysů a&nbsp;pleti týkalo, beztak to byl ovšem velmi pohledný mladík sedmnácti či osmnácti let.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Od chvíle, co jsem poprvé slyšela o&nbsp;Aliciných pletichách s&nbsp;Williamem, jsem vždy zevrubně kontrolovala, jak napěchované má každý chlapec či muž kapsy u&nbsp;kalhot, a&nbsp;musím říct, že jsem byla velmi potěšena pohledem na vybavení pana Fredericka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice mě představila svým příbuzným, ale Frederick mě očividně považoval ještě za dítě, a&nbsp;ne za možný terč flirtu a&nbsp;lásky, takže moje a&nbsp;Alicina první soukromá konverzace se týkala především toho, jak mu co nejlépe a&nbsp;nejrychleji otevřít oči a&nbsp;obrátit co nejvíce jeho pozornosti k&nbsp;přítelkyni jeho sestry.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy, kterou jsem viděla poprvé, měla ustláno v&nbsp;malém pokoji hned vedle Aliciny komnaty, o&nbsp;kterou jsem se s&nbsp;její mladou paní nyní dělila. Frederickův pokoj k&nbsp;nám přiléhal z&nbsp;druhé strany, takže jsme byli sousedi a&nbsp;mohli jsme si tak klepáním na zdi předávat signály a&nbsp;špehovat se klíčovou dírkou nepoužívaných dveří, které vedly přímo z&nbsp;jednoho pokoje do druhého, ovšem byly již léta zamčené a&nbsp;zatlučené, aby bylo komunikaci mezi nájemníky zabráněno.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brzy nám bylo jasné, že Lucy má se svým mladým pánem více než vřelé vztahy, což se Alice rozhodla využít v&nbsp;náš prospěch.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brzy svou <span class="MLP_znak_kurziva_11b">femme de chambre</span> přesvědčila, že si nemůže uzurpovat a&nbsp;užívat mladého pána jen pro sebe, a&nbsp;když zjistila, že by měl té noci Lucy v&nbsp;jejím pokoji navštívit, trvala na tom, že Lucy musí spát s&nbsp;ní a&nbsp;já že budu nastrčena na místo Frederickova miláčka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem nadmíru ochotná se tohoto plánu účastnit a&nbsp;o&nbsp;desáté hodině večerní jsem zaujala místo v&nbsp;pohodlné posteli <span class="MLP_znak_kurziva_11b">femme de chambre</span> a&nbsp;jala se předstírat hluboký spánek. Lucy naolejovala zámek ve dveřích tak, aby se otevíraly bez jediného zašramocení, ovšem celý pokoj byl schválně zahalen do tmy pevně zataženými záclonami.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dle mého nejlepšího odhadu se kolem jedenácté hodiny dveře potichu otevřely a&nbsp;ve světle, které vycházelo z&nbsp;chodby, jsem spatřila postavu oděnou jen do košile, jak opatrně vplouvá do pokoje a&nbsp;míří k&nbsp;posteli. Dveře se zavřely, vše znovu pohltila tma a&nbsp;srdce se mi z&nbsp;příchodu vytouženého uchvatitele mého panenství strašlivě rozbušilo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Lucy! Lucy!! Lucy!!!“ šeptal mi do ucha tichým hlasem. Odpovědi se nedočkal, slyšet bylo jen těžké dýchání spícího člověka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slyšela jsem, jak drmolí: „Dočista na mě zapomněla, ale vsadím se, že to, co mám mezi nohama, ji brzo vytrhne ze spánku,“ pak se rozhrnula prostěradla a&nbsp;vklouzl do postele vedle mě. Mé vlasy byly rozpuštěné stejně, jak je na noc nosívá Lucy, na tváři jsem ucítila horký polibek a&nbsp;zároveň i&nbsp;ruku, která se kradla kolem mého pasu, aby mi mohla stáhnout noční košilku. Samozřejmě jsem dál lišácky předstírala, že tvrdě spím, ale nedokázala jsem se netřást po celém těle, jak se můj osud naplňoval.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tolik se třeseš, Lucy; děje se něco? Haló? Kdo je to; to snad ani nemůžeš být ty!“ zašeptal a&nbsp;s&nbsp;výdechem pokračoval: „Ach! Ach! Alice.“ Otočila jsem se ve chvíli, kdy mi již sundal košilku, pevně jsem kolem něj omotala ruku, ale stále jsem předstírala hluboký spánek. „Můj bože!“ vyhrkl: „To ta prokletá Beatrice leží v&nbsp;Luciině posteli; ale neodejdu, trošku si zašpásuji, v&nbsp;takové tmě mě nemůže poznat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho ruce jako by zkoumaly každičkou část mého těla. Cítila jsem jeho bující pyj přitlačený mezi naše břicha, a&nbsp;i když jsem přímo hořela vzrušením, umíněně jsem ho nechala dělat si, co chce, a&nbsp;dále předstírala spánek. Jeho prsty jezdily po mé štěrbince a&nbsp;třely mi klitoris. Nejdřív jsem ucítila, jak mi kolenem roztahuje nohy, a&nbsp;zanedlouho už mi cpal hlavu svého náčiní do kundičky. Já jsem vším tím vzrušením celá zvlhla a&nbsp;smočila tak jeho prsty i&nbsp;kládu v&nbsp;krémovém mokru. „Ta malá potvůrka se mi tady snad ze spaní celá udělá. To se ty slečinky snad musí po nocích navzájem bůhvíjak uspokojovat,“ mumlal si dál pro sebe. Pak se naše rty poprvé setkaly. Neměl se proč bát, protože jeho tvář byla hladká, jako tvář dívky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Alice!“ špitla jsem, „Podej mi tu svoji štangli salámu, přesně tam drahá, pořádně ji tam vraž,“ a&nbsp;přirážela k&nbsp;jeho pomalu se probíjejícímu ptáku. Oplatil mi nečekaným bodnutím, bolestí, že jsem nevykřikla, ale mé ruce nervózně objímaly jeho tělo a&nbsp;držely ho tak stále na správném místě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Něžně zašeptal: „Beatrice, drahá, já jsem Frederick, slibuji, že ti mnoho neublížím; jak ses proboha ocitla v&nbsp;Luciině posteli?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Předstírala jsem probuzení, maličko vykřikla a&nbsp;ve snaze ho od sebe odstrčit jsem zvolala: „Ach, jak mi ubližujete! Pro rány boží přestaňte! Pusťte mě, pane Fredericku, jak se jen opovažujete!“ A&nbsp;pak jako by mě celé to úsilí zmohlo, jsem bezvládně padla zpět na postel a&nbsp;vydala se mu na milost. Hrubiánsky se mě zmocnil a&nbsp;snažil se mě umlčet salvou polibků. Byla jsem ztracena. Ač to co následovalo, bylo nadmíru bolestivé, díky všemu tomu předešlému prstění byla cestička již dostatečně protažena, a&nbsp;brzy mě již vlastnil úplně celou, ačkoliv, jak jsem později vyčetla ze skvrn na mé košilce a&nbsp;na prostěradle, nebyla to zrovna bitva bez nějakého toho krveprolití.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Využíval všech výhod, aby mohl pokračovat v&nbsp;pohybech se strhu­jící energií, dokud jsem již dále nemohla odolávat a&nbsp;odpovídala jsem na jeho slastné bodance malými přírazy zadečku směrem k&nbsp;jeho vzrušující zbrani (leželi jsme vedle sebe na boku). Netrvalo dlouho a&nbsp;oba jsme plavali ve vzájemné povodni blaženosti, a&nbsp;když byla bouřka vzdechů, polibků a&nbsp;objetí za námi, leželi jsme malátně vedle sebe naprosto uspokojeni, když tu náhle odlétla prostěradla a&nbsp;plesk-plesk-plesk, někdo se jal plácat do našich pozadí a&nbsp;Alicin lehký, rozjařený smích se rozléhal tmou. „Ha! Ha! Ha! Ha! Pane Fredericku, tohle vás učili tam na vysoké škole? Lucy, pomož mi, musíme toho bídáka potrestat; přines světlo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy se objevila se svíčkou v&nbsp;ruce a&nbsp;okamžitě za sebou zamkla dveře, aby neměl žádnou šanci utéci. Všimla jsem si, že byla nadšená z&nbsp;podívané, kterou jí naše propojená těla připravila, jelikož, jak jsem byla dříve instruována, jsem se ho zuby nehty držela v&nbsp;předstíraném zděšení a&nbsp;snažila se schovávat svůj obličej na jeho hrudi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frederick byl naprosto zmatený a&nbsp;zprvu se bál, že ho sestra prozradí, ale jak pokračovala, pomalu se uklidňoval. „Co jen udělám? Nemohu to říct tak staré dámě, jako je tetička. To ponížení, které by to přineslo malé Beatrice před mými vlastními zraky, a&nbsp;to již v&nbsp;druhý den její návštěvy. Kdyby jen maminka s&nbsp;tatínkem byli doma, ti by věděli, co si počít, ale takhle se musím rozhodnout sama. Takže, Fredericku, vy se necháte za své činy řádně zbičovat, nebo mám snad napsat dopis tvému otci a&nbsp;poslat ráno zostuzenou Beatrice domů s&nbsp;tím, že vy jí budete muset přislíbit sňatek, pane? Právě jste ji pro kohokoliv jiného zprznil. Kdo myslíte, že by si vzal <span class="MLP_znak_kurziva_11b">cruche casée</span>, kdyby to věděl, kdo by ji nezavrhl, když by se na to přišlo, tak jak by tomu bylo první noci o&nbsp;její svatbě? Ne, ty zlobivý chlapče, rozhodla jsem se tě potrestat a&nbsp;zároveň jí nabídnout všechnu kompenzaci, ke které máš prostředky.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&nbsp;pláčem jsem ji prosila, aby na něj nebyla tak přísná, tolik mi zase neublížil a&nbsp;nakonec přece jen důkladně potěšil mé vzrušené smysly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Neslýchané!“ řekla Alice a&nbsp;dál si užívala své role dámy: „Ta dívka je stejně zkažená jako ten chlapec. Nic z&nbsp;toho by se nestalo, kdybys nebyla tak povolná a&nbsp;nenechala volný průběh jeho drzosti, Beatrice.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frederick se vymanil z&nbsp;mého objetí, jal se chytat svou sestru kolem krku a&nbsp;láskyplně ji líbat, vůbec se nepozastavoval nad svým obnaženým stavem, dokonce jí nadzvedl košilku a&nbsp;hladil její podbřišek s&nbsp;drzými slovy: „Jaká škoda, Alice, že jsi má sestra, jinak bych ti poskytl stejné potěšení jako Beatrici, ale podrobím se tvému trestu, ať už je sebetěžší, a&nbsp;dále ti slibuji, že tady můj malý miláček se stane mou budoucí ženou.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty jeden skandálníku, takhle urážet mou cudnost a&nbsp;vystavovat své zkrvavené ohanbí mému zraku, ale já tě potrestám a&nbsp;pomstím sebe i&nbsp;Beatrici; jsi můj vězeň, takže pěkně odpochoduj do druhého pokoje, mám tam pořadač, který jsem si přivezla ze školy jako kuriozitu; ani jsem nečekala, že ho budu moct tak brzy využít.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když přišel do Alicina pokoje, přivázali společně s&nbsp;Lucy jeho ruce ke sloupkům postele, pak připevnili jeho kotníky k&nbsp;držadlu toho těžkého pořadače tak, aby ho měli dobře nataženého.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice, zatímco vytahuje ze šuplete prut, zašeptá: „Teď mu přehoď košili přes ramena, ať se přesvědčíme, že mu teče krev z&nbsp;té jeho nestydaté zadnice, kterou mu Beatrice může otírat kapesníčkem, aby tak měla upomínku na tu nehoráznost, kterou mu dokázala tak rychle a&nbsp;jednoduše odpustit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hall byl rozsáhlý dům a&nbsp;v&nbsp;našem křídle byly obsazeny pouze naše pokoje. Všechny ostatní byly rezervovány pro hosty, kteří s&nbsp;námi měli přijet oslavit Vánoce, takže nebylo proč se strachovat, že by nás někdo uslyšel, a&nbsp;Alice si tak nemusela dávat pozor na sílu svých švihů. Máchla nad hlavou svazkem prutů a&nbsp;přetáhla ho přes jeho buclatý bělostný zadek, až to zahřmělo. Obviněného to nadmíru překvapilo, neboť očekával spíše nějakou hravější zábavu. „Ach bože! Alice, vždyť mi natrhnete kůži, dávejte si přece pozor, na tomhle jsme se nedomluvili.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice mu se spokojeným úsměvem odvětila: „Ale, ale! To jste si myslel, že si s&nbsp;vámi jenom hraji? To jste se krutě zmýlil, pane. Zneužijete? Zneužijete znovu mou mladou přítelkyni?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Seřezala ho aspoň půltuctem ran následujících rychle po sobě a&nbsp;každý švih za sebou zanechával dlouhé rudé čáry. Jeho hladký zadek rozkvétal jako broskev. Oběť se v&nbsp;naprosté bezmoci kousala do rtu a&nbsp;vztekem skřípala zuby. Najednou vyhrkl: „Ach! Ach! Vy ďáblice! To chcete můj zadek stáhnout z&nbsp;kůže? Dávejte si pozor nebo se vám jednoho výjimečného dne pomstím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice mu s&nbsp;velkým klidem a&nbsp;odhodláním, ovšem i&nbsp;s&nbsp;vzrušeným zábleskem v&nbsp;oku řekla: „Tak vy se budete vztekat? To se mi budete mstít za vykonávání spravedlnosti, pane? Budu vás mrskat přes ten váš nestoudný zadek, dokud mě neodprosíte a&nbsp;neslíbíte, že se vzdáte jakékoliv podlé pomstychtivosti.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Oběť se svíjela v&nbsp;bolesti a&nbsp;hněvu, ale síla Aliciných ran se stále stupňovala. Ze zadku se stávala jedna velká podlitina. „Ach! Ha!“ pokračovala. „Jakpak se vám to líbí, Frede? Mám ještě trochu přitlačit?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frederick se vší silou snaží vyprostit, ale uzly ne a&nbsp;ne povolit! V&nbsp;očích se mu zrcadlily slzy plné strachu a&nbsp;ponížení, ale tvrdohlavě se snaží dál a&nbsp;dál, dokud se najednou neprobudí jeho mužný pyj a&nbsp;nezačne se stavět do pozoru.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice se k&nbsp;němu rozzuřeně obrátí: „No, jen se na toho panáčka podívejte, on mě snad ještě bude urážet a&nbsp;vystavovat tady tu svou vilnou kládu. Přála bych si mu to jediným švihem prutu useknout.“ A&nbsp;řádně ho přetáhla přes břicho i&nbsp;přes penis.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frederick zavyl bolestí, po tvářích se mu válely slzy jako hrachy a&nbsp;zahekal: „Oh. Ach. Ech. Mějte smilování Alice. Vím, že si to zasloužím. Ach, slitujte se už, drahá!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice bez toho, aniž by povolila, povídá: „To už se doopravdy začínáte kát? Okamžitě mě poproste o&nbsp;odpuštění za to, jak jste mě urazil ve vedlejším pokoji.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ó! Drahá Alice! Přestaňte! Dost! Nemůžu ani chytit dech. Budu! Budu vás prosit o&nbsp;odpuštění! Nemohu za to, že se ta má věc topoří.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Lehni! Lehni, ty potvoro!“ Pleskla ho ještě jednou prutem přes klín. „Tvůj páníček se za tebe stydí!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frederick je v&nbsp;agónii; jeho tělo se zmítá do všech stran, když úpí: „Ach, Alice, pusťte mě. Přísahám, že udělám, jen co mi přikážete. Oh! Oh! Ach! Přinutila jste mě k&nbsp;tomu,“ a&nbsp;jak to vyslovil, zavřel oči a&nbsp;před našimi zraky z&nbsp;jeho našponovaného klacku vystřelil hustý proud spermatu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice upustila svůj prut a&nbsp;společně jsme toho skleslého viníka zbavily pout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;teď na kolena, pane, a&nbsp;polibte prut,“ řekla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Beze slova poklekl a&nbsp;políbil ten opotřebovaný pahýl se slovy: „Ach, Alice; těch posledních pár chvil bylo nádherných. Vysály ze mě všechnu bolest. Má drahá sestřičko, děkuji vám za váš trest a&nbsp;svůj slib Beatrici splním.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Setřela jsem mu ze zadnice krev, pak jsme mu daly pár skleniček vína a&nbsp;dovolily mu spát po zbytek noci v&nbsp;Luciině pokoji, kde si to také náležitě užili, zatímco já a&nbsp;Alice jsme se oddávaly našim nejoblíbenějším dotekům.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můžete se vsadit, že jsme se s&nbsp;Frederickem brzy znovu oddávali rozkoším, a&nbsp;to dokonce i&nbsp;s&nbsp;požehnáním jeho sestry; vypěstovala si ovšem také závislost na rákosce a&nbsp;jednou či dvakrát týdně nás zvala do svého pokoje na mrskací seance, při kterých jsme bývaly oběťmi já a&nbsp;Lucy; ovšem to pálení na našich zadcích jen umocňovalo náš prožitek, který jsme následně nacházely v&nbsp;náručí našeho společného milence.</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">Vánoce byly tady a&nbsp;společně s&nbsp;nimi i&nbsp;několik hostů, slečen a&nbsp;pánů našeho věku, kteří s&nbsp;námi přijeli strávit svátky. Naše společnost se skládala z&nbsp;pěti pánů a&nbsp;sedmi dam, když vynechám tetičku, která byla na naši zábavu moc stará a&nbsp;zaměstnávala se starostmi o&nbsp;dům, a&nbsp;tak jsme si každý den po večeři mohli dělat, co jen se nám zachtělo. Já a&nbsp;Alice jsme brzy proměnily našich pět kamarádek v&nbsp;lesbičky otevřené čemukoliv, zatímco Frederick připravoval své přátele mužského pohlaví. Na Nový rok slavil své osmnácté narozeniny a&nbsp;na tu noc jsme s&nbsp;Lucyinou pomocí připravovali v&nbsp;našem křídle opravdové orgie. Měli jsme dobrou zásobu sendvičů, ledu a&nbsp;šampaňského. Tetička nám nařídila, abychom byli v&nbsp;posteli nejpozději do jedné hodiny ranní, což jsme dodrželi, a&nbsp;po nádherném večeru plném tance a&nbsp;her, který v&nbsp;nás všech působil jen stále větší návaly vzrušení z&nbsp;toho, co nás teprve čekalo, neboť jsme všichni cítili, že to, co se bude odehrávat nahoře, bude teprve slastný zážitek, jsme se odebrali do ložnic.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Teta spávala tvrdě a&nbsp;byla docela hluchá, nehledě na to, že Frederick pod záminkou přípitku nalil do služebníků nejprve pivo, potom víno a&nbsp;nakonec ještě kapku brandy na dobrou noc; tak jsme si mohli být jistí, že nás nechají být. Když už jsme u&nbsp;toho, dva nebo tři z&nbsp;nich dokonce snad ani tu noc spát nešli.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frederick se celého večera ujal a&nbsp;Alice mu byla velmi užitečnou asistentkou. Jak již jsem zmínila, všichni překypovali vzrušením a&nbsp;byli svolni k&nbsp;čemukoli. V&nbsp;každém z&nbsp;nás pumpovala modrá krev. Když se všichni shromáždili v&nbsp;Alicině pokoji, předstoupila před nás jen v&nbsp;jednoduché dlouhé košilce <span class="MLP_znak_kurziva_11b">de nuit</span>. „Dámy a&nbsp;pánové, věřím, že se již všichni nemůžeme dočkat našich nevázaných radovánek. Doufám, že jste spokojeni s&nbsp;mým úborem,“ a&nbsp;se zkaženým úsměvem dodala: „Snad moc neodhaluje křivky mé figury,“ a&nbsp;utáhla si košili pevně kolem těla, aby bylo dobře vidět na záhyby jejího pozadí a&nbsp;pár hedvábných růžových punčoch.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Bravo! Bravo! Bravo, Alice! Budiž nám příkladem,“ ozývalo se ze všech stran. Všichni hosté odcupitali do svých pokojů a&nbsp;vrátili se civilně oděni, avšak příliš krátké šosy pánských košilí způsobily mnoho povyku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pánové, po pravdě řečeno jsem nečekala, že bude vaše spodní prádlo až tak nemravně krátké,“ švitořila Alice.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frederick se smíchem rychle přiskočil k&nbsp;Alici, chytl její košilku a&nbsp;utrhl velký kus kolem dokola, tak že jí sotva zahalovala prdelku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice se červenala jak malá holka, málem že nepropukla v&nbsp;hněv, ale se smíchem se vzchopila: „Ach, Frede, cítím se teď tak zostuzena. Doufám, že mě v&nbsp;tom nenecháš samotnou a&nbsp;pomůžeš i&nbsp;ostatním.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dívky ječely, jak se na ně pánové vrhli. Byl to opravdu strhující moment; mladé dámy oplácely a&nbsp;trhaly mučitelům košile ze zad a&nbsp;celá tahle první potyčka za sebou zanechala všechny v&nbsp;naprosté nahotě. Polévalo je horko, když si prohlíželi všechny ty odkryté pánské i&nbsp;dámské půvaby.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frederick s&nbsp;lahví šampaňského v&nbsp;ruce povídá: „O&nbsp;<span class="MLP_znak_kurziva_11b">nuda veritas</span> jsme všichni slyšeli, připijme tedy na její zdraví; ať naši půvabnou společnost vítá s&nbsp;otevřenou náručí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Všichni si připili, víno rozohnilo naše touhy a&nbsp;nebylo mezi námi jediného mužského orgánu, který by se nenacházel v&nbsp;božském stadiu erekce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jen se podívejte, dámy, na ty nezbedné hochy,“ volala Alice, „asi si myslí, že se jen tak poddáme jejich mladistvému chtíči. Zavážeme jim všem oči, pak se ozbrojíme mrskacími rákoskami, a&nbsp;pak ať sebrat se snaží. Ať nás zasáhne Kupidův šíp!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Sláva, sláva!“ ozvalo se odevšad a&nbsp;brzy měli pánové přes oči kapesníky a&nbsp;dámy v&nbsp;rukou třímaly sedm mrskacích rákosek. „A&nbsp;teď si nás pánové chyťte,“ smála se Alice a&nbsp;oháněla se prutem hlava nehlava. Ostatní dívky ji vmžiku následovaly. Ve velkém pokoji se strhly nevázané orgie. Dívky s&nbsp;mrštností srnek dlouho zkoušely pánskou trpělivost, zatímco se slepci váleli po pokoji a&nbsp;fasovali ze všech stran další mrskance na své oblé zadnice při každém pokusu vstát.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Vavasourová přepadla přes jednoho z&nbsp;lískaných gentlemanů, byl to zrovna mladý markýz z&nbsp;Bucktownu, který se jí pevně chytil kolem pasu a&nbsp;svého úlovku se ne a&nbsp;ne pustit, i&nbsp;když je ostatní zasypávali dalšími ranami.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přestaňte! Přestaňte! Byla spravedlivě chycena a&nbsp;nyní bude obětována na Oltáři lásky,“ křičela Alice.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy zatím protlačila doprostřed pokoje malý červený gauč. Všichni se v&nbsp;dobré náladě pustili do aranžování páru na pohovku. Dáma ležela na zádech s&nbsp;polštářem pod zadkem a&nbsp;mladý markýz klečel na kolenou pevně zasazen mezi její stehna. Oba byli ještě začátečníci, ale nemohli byste si představit kouzelnější pár. Mladému pánovi bylo sedmnáct let, měl tmavé vlasy i&nbsp;oči, velmi podobné jeho společnici, a&nbsp;i tmavé ochlupení jejich nádobíčka bylo téměř totožné; špička jeho klády vypadala se staženou kůžičkou jako veliký rubín, který na Frederickovo pozvání představil její pootevřené dychtivé ruměné štěrbince. Jejich dotek ji rozžhavil doruda a&nbsp;brzy již šíp lásky proklouzl jejím panenstvím. Dobrý rádce Fred šeptal taktéž zrudlému mladému pánovi do ucha další rady. Ten pod sebou vší silou tiskl mladou dámičku a&nbsp;vrhl se do krutého útoku, jen co ucítil, že jeho oř již prorazil hlouběji dovnitř. Její bolestivé sténání se snažil tlumit polibky. Byl to jeden z&nbsp;těch případů <span class="MLP_znak_kurziva_11b">ven</span><span class="CharOverride-1">i</span>, <span class="MLP_znak_kurziva_11b">vidi</span>, <span class="MLP_znak_kurziva_11b">vici</span>. Jeho útok byl tak impulzivní, že její panenská blána praskla již při úvodním vpichu a&nbsp;mladý pán ji tak již brzy ovládal až po kořínky pubického ochlupení. Když chvilku odpočíval, otevřela oči a&nbsp;s&nbsp;nepatrným úsměvem řekla: „Ach! Máte ho opravdu ostrý, ale i&nbsp;tak již cítím první záchvěvy rozkoše z&nbsp;naší lásky. Jen pokračujte, drahý, náš příklad již brzy rozohní ostatní ke stejným činům.“ Vyzývavě nadzvedávala svou prdelku a&nbsp;láskyplně mu tiskla obličej na svá prsa.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Další průběh jejich rozkošných pletek v&nbsp;nás vzbudil ten nejhlubší chtíč, a&nbsp;když oba spokojeně odpadli, někdo zhasl světlo. Následovalo mnoho smíchu a&nbsp;zmatků, jak se pánové snažili pochytat zbytek dam, a&nbsp;pak už jen polibky a&nbsp;vzdechy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ucítila jsem, jak mě obepíná silná paže a&nbsp;další ruka šmátrala po mé kundičce. Šepot v&nbsp;mém uchu zněl slovy: „Překrásné! Jste to opravdu vy, má drahá maličká Beatrice, nemohl jsem se zmýlit, jelikož jen ta vaše je v&nbsp;této společnosti bez jediného chloupku. Polibte mě, drahá, již se nemohu dočkat, až budu znovu uvnitř té vaší malé uzoučké záležitosti.“ Rty se setkaly ve svůdném polibku. Nacházeli jsme se v&nbsp;blízkosti Aliciny postele, můj společník mě na ni položil, vzal mé nohy do podpaždí a&nbsp;již brzy postupoval hluboko do mé toužící kundičky. Svírala jsem ho tak pevně, že se málem hned udělal, ale vzchopil se a&nbsp;razantními pohyby mě přivedl do dokonalého záchvatu lásky. Orgasmus následoval orgasmus a&nbsp;brzy jsme jich měli každý na šest za sebou a&nbsp;při posledním jsem se nedokázala udržet a&nbsp;vší tou slastí jsem se mu zakousla do ramene. Po chvíli se vzdálil, aniž by mi prozradil své jméno. Pokoj byl stále ponořen do tmy a&nbsp;bylo slyšet, jak se všichni stále pilně činí. Měla jsem potom ještě dva partnery, ale s&nbsp;každým jsem byla už jen jednou. Na tu noc nezapomenu, dokud budu na tomto světě dýchat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího dne jsem se s&nbsp;Fredovou pomocí dověděla, že můj první partner byl Charlie Vavasour, který si je jistý, že se během včerejších událostí dokonce propojil i&nbsp;se svou vlastní sestrou, což přiznala i&nbsp;ona, ačkoliv si myslela, že on o&nbsp;tom nic neví. Pokušení jejího bratra pro ni bylo příliš. Orgie z&nbsp;nás učinily tajné společenství přátel a&nbsp;kdokoliv se od té pověstné slavnosti jen zeptá: „Pamatujete na Fredovy narozeniny?“ může se svobodně oddávat milostným hrátkám s&nbsp;kýmkoliv, kdo šifru pochopí, a&nbsp;i já jsem od té doby zažila nejeden další podobně nádherný večírek.</p>
		</div>
</body>
</html>