<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>lady_fuckingham-4</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="lady_fuckingham-4" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-3" class="MLP_uroven1_zvlastni_pripady">Příběh Alice Marchmontové</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1">Druhý den jsem byla tak nedočkavá. Jen co jsme se setkaly v&#160;naší útulné svatyni, vyhrkla jsem: „A&#160;rychle do postele, hořím zvědavostí, vyprávěj mi už ten svůj příběh, Alice.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Brzy se dočkáš jak příběhu, tak mých doteků, když mě jen necháš v&#160;klidu se svléknout. Beztak nemohu hned skočit do postele, musím nejdřív zkontrolovat svoje soukromé kudrlinky. Co na ně říkáš Beatrice? Sundej si košilku, porovnáme si kundičky,“ řekla a&#160;vmžiku se svlečená prohlížela před zrcadlem. Brzy jsem zaujala místo po jejím boku. „Máš tak překrásně našpulenou malou štěrbinku, Beatrice,“ pronesla a&#160;poplácala mě po <span class="MLP_znak_kurziva_11b">mons veneris</span>. Jsme tak překrásné protiklady. Ta má je světle blonďatá a&#160;tvoje bude brunetka. Podívej, mé chloupky už povyrostly na půl palce.“ Donekonečna protahovala svoje vzrušivé hrátky, dokud mi nedošla trpělivost. Hodila jsem na sebe znovu noční košilku, skočila jsem zpátky do postele a&#160;řekla jsem, že to určitě byly jenom samé vý­mysly, že vůbec žádný příběh neexistuje a&#160;že se s&#160;ní odmítám znovu milovat, dokud neutěší mou zvědavost.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jaká to nevychovanost, pochybovat o&#160;mém slibu,“ vykřikla a&#160;skočila za mnou do postele. Překvapila mě, vyhrnula mi košilku a&#160;naplácala mi na holou. Pak se smíchem pokračovala: „V&#160;budoucnu už si snad o&#160;slibu mladé dámy pochybovat nedovolíš. Začnu tedy vyprávět, i&#160;když za tu svou opovážlivost by sis zasloužila počkat si až do zítřka.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po krátké pauze, během které jsme se uvelebovaly v&#160;posteli, začala vyprávět o&#160;tom, jak byla-nebyla jedna malá holčička. Bylo jí asi deset let a&#160;jmenovala se Alice. Její rodiče byli bohatí a&#160;žili v&#160;překrásném domě obklopeném malebnými zahradami a&#160;pěkným parčíkem. Alice měla asi o&#160;dva roky staršího bratra, ale její matka ji tolik milovala, že ji ani na okamžik nepouštěla z&#160;dohledu (byla to přece její jediná dceruška). Jedinou výjimkou bylo, když si chtěla hrát v&#160;parku a&#160;zahradách. To ji měl na starosti jen komorník William.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">William byl slušný pohledný muž ve věku třiceti let a&#160;s&#160;rodinou byl od dob, kdy byl sám ještě malý kluk. Alice měla Williama tuze ráda. Sedávala mu na koleni, když seděl pod stromem nebo na lavičce a&#160;on jí předčítal pohádky z&#160;knížek. Byli si tak důvěrní, že když byli o&#160;samotě, říkala mu holčička „drahý příteli Willie“ a&#160;jednala s&#160;ním jako se sobě rovným. Alice byla nadmíru zvědavá holčička a&#160;často přiváděla Williama do rozpaků všelijakými otázkami. Třeba jak se dělají mláďata, proč kohout tak hrubý na chudinky slepice a&#160;pořád jim skáče po zádech a&#160;klove do nich svým ostrým zobákem atd. „Má drahá,“ odpovídával, „nejsem ani slepice, ani kráva, tak jak bych něco takového mohl vědět? Už se mě na tak bláznivé věci neptej.“ Ale Alice se nenechala jen tak jednoduše odbýt. „Ach, Willie, ty to určitě víš, a&#160;jen mi to nechceš prozradit. Musím to vědět!“ Ale její snaha vždy přišla vniveč.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tak to šlo nějakou tu dobu, dokud malé holčičce zbývalo jen pár měsíců do jejích dvanáctých narozenin, kdy se přihodilo něco, čeho si do té doby nikdy nevšimla. Pan William měl ve zvyku se od sedmi do osmi ráno vždy na hodinu před snídaní schovávat ve své komoře. Když zvědavá Alice zkoušela dveře otevřít, byly vždy zamčené. I&#160;klíčová dírka byla zabarikádovaná, takže nemělo smysl se ani pokoušet něco zahlédnout. Alice si ovšem vzpomněla na chodbu, která vedla za Williamovou místnůstkou. Kdyby se do ní dostala, mohla by do Williamovy komůrky nahlédnout, protože uvnitř chodby byly ještě dveře, které byly sice taky zamčené, ale částečně prosklené. Světlo do chodby dodávalo zvenčí malé okénko, které bylo asi čtyři stopy nad zemí a&#160;zevnitř se zavíralo jen na malý háček. Alice brzy přišla na to, že když si stoupne na stoličku a&#160;rozbije jednu z&#160;okenních tabulek, bude moct okénko otevřít a&#160;dostat se jím dovnitř. To udělala a&#160;těšila se na ráno, kdy snad konečně zjistí, co to tam ten Willie provádí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího dne brzy ráno namluvila služce, že se půjde před snídaní nadýchat čerstvého vzduchu na zahradu, a&#160;spěchala ke své pozorovatelně, protáhla se okénkem, nehledě na všechen prach a&#160;špínu, v&#160;chodbě si sundala boty a&#160;přikradla se ke skleněným dveřím, ale k&#160;jejímu nemilému překvapení bylo sklo časem tak zašlé, že přes něj nebylo vidět zhola nic. Štěstí jí nakonec ale přálo, neboť zjistila, že skrz klíčovou dírku a&#160;několik prasklin v&#160;dřevěném rámu má dokonalý výhled na celou místnost, která byla zalitá slunečním světlem ze střešního okna. Pan William tam ještě nebyl, ale brzy se objevil s&#160;velkým košem nádobí z&#160;předešlého dne a&#160;nějakou dobu se zaměstnával počítáním vidliček, lžiček a&#160;všeho možného, s&#160;čímž byl brzy hotov, a&#160;začal si prohlížet malou knížku, kterou vytáhl ze šuplete. V&#160;tu chvíli dovnitř vkročila bez ohlášení osmnáctiletá tmavovlasá Lucy, jedna z&#160;nejkrásnějších služebných, se slovy: „Tady jsou ještě nějaké talíře, které jste zapomněl na příborníku. Po čem jen to koukáte, pane Williame, že ani nedokážete posbírat všechny talíře?“ Williamovy oči zazářily blahem, když ji čapnul kolem pasu a&#160;svůdně ji políbil na tvář. „Nechávám je tam pro vás, drahoušku. Vím, že mi je vždycky přinesete.“ Pak jí ukázal něco v&#160;knížečce a&#160;zeptal se: „Co byste říkala téhle pozici, drahoušku? Líbilo by se vám to?“ Dívka zrudla studem, když pohlédla na obrázek. Knížka spadla na zem a&#160;William si dívku vysadil na koleno a&#160;pokoušel se jí dostat rukou pod šaty. „Ach! Ne! Ne!“ opakovala tlumeným hlasem, „vždyť víte, že dnes nemůžu, možná zítra. Dnes se musíte ovládat, pane. Tak-tak-tumáte; ale teď už musím jít,“ řekla a&#160;rukou mu zajela do rozkroku. Bohužel jsem ze svého místa jasně neviděla, co přesně se tam odehrává. Po chvilce nebo dvou najednou vyskočila a&#160;i přes všechny jeho snahy ji zadržet unikla z&#160;komory. Velmi vzrušený William padl na pohovku a&#160;mumlal si: „Ta malá čarodějnice, takový ďáblík; nemohu si pomoct, ale zítra už bude v&#160;pořádku.“ Alice, která vše soustředěně sledovala, byla v&#160;šoku, když uviděla, že má vepředu rozepnuté kalhoty, ze kterých mu trčí napnutý masitý klacek s&#160;rubínovou hlavičkou. Pan William se ho jednou rukou chopil, asi aby si ho zasunul zpátky do pumpek, ale zaváhal, vzal to topůrko do dlaně své pravé ruky a&#160;třel jej nahoru a&#160;dolů. „Ach, jsem takový hlupák, že ji nechám, aby mi tohle dělala. Oh! Oh! Nemohu si pomoct; musím.“ Vzdychal, když mu pravá ruka začala zrychlovat. Jeho obličej zbrunátněl a&#160;o&#160;sekundu později něco vystříklo z&#160;jeho nástroje a&#160;potřísnilo mu to ruce a&#160;kalhoty. Pár kapek dostřelilo i&#160;na metr daleko a&#160;rozplesklo se o&#160;zem. Tím byla jeho extáze u&#160;konce. Chvíli tam ještě bezvládně ležel, pak se vzchopil, otřel si ruce do ručníku, uklidil vše do poslední kapky a&#160;odešel z&#160;místnosti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alicino srdce bilo nadšením, ale někde hluboko cítila, že ještě neodkryla celé tajemství a&#160;zapřísáhla se, že Williama a&#160;Lucy bude druhý den sledovat dál. Pan William ji vzal na jejich obvyklou procházku, předčítal jí, když mu seděla na koleni, a&#160;Alice musela pořád přemýšlet, kam jen se poděla ta obrovitá žilnatá věc, kterou ráno viděla. S&#160;dětskou nevinností se rukama dotýkala míst, odkud předtím příšera trčela, ale nenahmatala nic víc, než nějakou měkkou hromádku, kterou měl v&#160;kapse.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího rána Alice zpoza nepoužívaných dveří sledovala, jak pan William přišel s&#160;nádobím a&#160;netrpělivě čekal na Lucyin příchod. „Ach,“ mumlal si, „jsem tvrdý jako váleček na těsto už jen z&#160;pomyšlení na mého drzého drahouška,“ ale jeho myšlenky přerušila Lucy, která se pustila do pečlivého zamykání dveří. Padla do jeho náruče a&#160;zasypala ho polibky. „Ach, jak jsem po něm ty tři, čtyři dny toužila. Taková škoda, že se ženy musí jednou měsíčně vzdávat svého potěšení. Jakpak se dnes ráno má?“ Nervózně rozepnula kalhoty pana Williama a&#160;sevřela v&#160;ruce jeho pendrek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nač takový spěch, Lucy?“ vzdychal její milenec, málem zadušen návalem jejích polibků. „Nepokaž to všechno svou nedočkavostí, nejdřív musím mít svůj polibek.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Něžně ji položil na sofa a&#160;nadzvedl jí šaty tak vysoko, že Alice viděla celé její bělostné nohy, ale co ji fascinovalo nejvíce, byly našpulené ruměné pysky Luciiny kundičky, které se otevíraly mezi jejími otevřenými stehny. Její <span class="MLP_znak_kurziva_11b">mons veneris</span> byla porostlá překrásnými černými kudrlinkami.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Komorník byl na kolenou než bys řekl švec, přilepil své rty na její štěrbinku a&#160;zběsile ji sál a&#160;líbal k&#160;očividnému potěšení mladé dívky, která slastí vzdychala. Konečně už to pan William nemohl vydržet a&#160;vyrazil se svým kopím do útoku a&#160;k&#160;Alicině překvapení zabodnul svou zbraň hluboko do zející štěrbiny, až se celý ztratil v&#160;jejím břiše. Chvíli jen nehybně leželi a&#160;užívali si své propojení, pak Lucy nadzvedla svůj zadek a&#160;komorník jí odpověděl šťouchancem a&#160;dali se do vzrušujícího zápasu. Alice pozorovala, jak lesklá mužná kláda zajíždí a&#160;vyjíždí z&#160;pochvy, zatímco ji stydké pysky sevřely pokaždé, když se vysouvala, jako by se bály, že se už nikdy nevrátí. Netrvalo to dlouho a&#160;jejich pohyby zuřivě zintenzívněly, dokud se najednou nesetkali v&#160;křečovitém objetí a&#160;jak slastí omdlévali, všimla si Alice krémových pramínků, které vytékaly Lucy z&#160;pochvy, zatímco na sobě oba leželi ve spokojené letargii po své milostné bitvě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pan William prolomil ticho: „Tolik se těším na zítra Lucy. Brzy se již vrátí ta stará špionka Mary z&#160;dovolené a&#160;pak již nebudeme mít takových příležitostí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, ty jeden darebáku, chtěla bych teď ještě trochu víc, ať si nás klidně někdo načapá. Musím to mít,“ řekla, přitiskla své rty k&#160;jeho, zkřížila nohy za jeho zády a&#160;znovu do toho začali bušit. Ve skutečnosti to přitom byl velmi statný muž, ale ve srovnání s&#160;její touhou jako by jeho váha byla v&#160;tu chvíli muší.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Komorníkovy výmluvy a&#160;strachování mu byly naprosto k&#160;ničemu; její nadšení ho brzy znovu uvedlo do vzrušeného stavu a&#160;po nekonečné salvě vzdechů, slastných slovíček a&#160;něžnostech brzy upadli do krátkého smyslného bezvědomí. Avšak pan William už byl příliš nervózní, nevydržel dlouho ležet, vyňal slizké nádobíčko z&#160;její zpěněné kundičky. Ovšem jaký to byl kontrast oproti jeho předchozímu stavu, pomyslela si Alice. Najednou byl o&#160;tolik menší a&#160;jeho ohnivá hlava byla smutně svěšená.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy vyskočila, urovnala si šaty, poklekla na zem před svého ochablého miláčka a&#160;s&#160;chutí si jej ještě na chvilku strčila do úst k&#160;velkému potěšení pana Williama, který znovu slastí zrudl v&#160;obličeji. Když byla Lucy hotová se svým savým polibkem, byl Williamův pyj znovu napřímený a&#160;připravený na další kolo jejich radovánek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy se tlumeně zasmála: „A&#160;takhle vás zde dnes zanechám, mí miláčkové; myslete na mě do zítra. Nemohla jsem si pomoct a&#160;neposkytnout vám ještě jednu krátkou kuřbičku na rozloučenou, potom jak jste mě krásně uspokojili. Je to jako se na chvilku ocitnout v&#160;nebi.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Políbili se na rty a&#160;rozešli se. Pan William znovu zamkl dveře, zatímco Alice se spěchala připravit na snídani.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo krásné teplé květnové ráno a&#160;brzy po snídani se vydala Alice se svým opatrovníkem Williamem do parku. Její krev vařila, jak toužila také okusit slasti, které se Lucy očividně dostávalo nadmíru. Loudali se až k&#160;jezeru, kde poprosila Williama, aby ji vzal na pro­jížďku loďkou; odemkl přístřešek na čluny a&#160;posadil ji do pěkného, pohodlného člunu, vybaveného měkkými sedačkami a&#160;polštářky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ve stínu je tak příjemně,“ pronesla Alice, „přisedni si ke mně do lodi Willie, budeš mi chvíli číst, než vyrazíme na projížďku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak si přejete, slečno Alice,“ odvětil s&#160;neobyčejnou úctou a&#160;přisedl do lodi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, bolí mě trochu hlava. Položím si ji na chvilku k&#160;vám do klína,“ řekla Alice, sundala si klobouk a&#160;natáhla se přes sedátko. „Proč se dnes ráno chováš tak strojeně, Willie? Vždyť víš, že nemám ráda, když se mi říká slečno, to si můžeš nechat pro Lucy.“ Zpozorovala jeho zmatení a&#160;dodala: „Jen se červenejte, pane, studem byste se propadl, kdybyste jen věděl, co všechno na vás a na Lucy vím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice malátně položila hlavu do jeho klína a&#160;užívala si zmatku, který v&#160;něm vyvolala. Pak záměrně položila ruku na hrbolek, který jako by měl v&#160;kapse, jako by se chtěla podepřít a&#160;pokračovala: „Myslíš, Willie, že někdy budu mít tak krásné nohy jako Lucy? Nemyslíte, že bych již brzy měla začít nosit dlouhé šaty, pane? Začínám se totiž trochu stydět, jak mi všichni koukají na lýtka.“ Komorník měl co dělat, aby zachoval klid. Ranní dostaveníčko s&#160;Lucy měl ještě v&#160;živé paměti a&#160;Aliciny iluze společně s&#160;její měkkou dívčí ručkou spočívající na jeho přirození (i přesto, že ji považoval za úplné neviňátko) v&#160;jeho horečnaté krvi probudily chutě, které se snažil vší silou zahánět, ale jeho pyj se kousíček po kousíčku začínal zvětšovat. William si byl jistý, že Alice musí cítit, jak sebou pod její rukou škube. Maličko se zavrtěl v&#160;sedátku, aby setřásl její ruku trochu níže na stehno, a&#160;pokusil se odpovědět co nejvážnějším tónem (byl si jistý, že Alice nemohla nic ani tušit): „Tropíte si ze mě dnes ráno samou legraci. Copak nechcete, abych vám něco přečetl, Alice?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice na něj vzrušeně, s&#160;nezvyklou brunátností v&#160;obličeji, spustila: „Ty jeden zlobivče, tentokrát mi popravdě odpovíš na mé otázky: Jak se dělají děti? A&#160;kde se berou? Snad v&#160;tom lůně, o&#160;kterém sestry a&#160;doktoři tak často mluví? A&#160;není to lůno náhodou kudrnatý mech na dámském podbřišku? To tam má přece Lucy! Viděla jsem vás ji tam líbat, pane!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">William byl na omdlení. Po čele se mu kutálely veliké kapky potu, ale jeho ústa nebyla schopna slova. Alice šeptem pokračovala: „Ráno jsem to všechno viděla, Willie, drahoušku, a&#160;jakou rozkoš jí to ta tvá rudohlavá věcička působila. Musíš mi to tajemství prozradit, nikdy to nikomu nepovím. Tohle je ta obluda, kterou jsi do ní tak zběsile strkal. Musím ji vidět a&#160;osahat si ji. Ach, jak mým dotekem ztvrdla. Legrační to záležitost! Vytáhnu to stejně, jako to udělala Lucy.“ Rozepnula mu kalhoty a&#160;vypustila ven ten bující stroj lásky. Políbila ten červený sametový žalud se slovy: „Jak sladká a&#160;hebká věcička na dotyk. Ach, musím ji trochu pomazlit.“ Její doteky byly jako oheň pro jeho smysly. Oněmělý překvapením i&#160;nadšením se poddával choutkám umíněného děvčete. Avšak tato nová pozice byla tak vzrušující, že se nedokázal udržet a&#160;semeno vystříklo z&#160;jeho pyje na její ruce a&#160;obličej.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ó,“ vykřikla. „Přesně to jsem tu obludu viděla dělat včera ráno. Stříká to tak i&#160;uvnitř Lucy?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">William se trochu vzpamatoval a&#160;jal se utírat její obličej a&#160;ruce svým kapesníkem. Zasunul tu sprostou hračku zpátky na své místo a&#160;řekl: „Ó, můj bože! Jsem ztracen! Co jste to provedla, Alice? To je strašné! Nikdy to nesmíte znovu zmínit. Již nikdy si s&#160;vámi nesmím vyjít na procházku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice se dala do pláče. „Ach! Ach, Willie! Jsi tak zlý! Copak myslíš, že to povím? Chci se o&#160;tu rozkoš s&#160;Lucy podělit. Ach, líbej mě tak, jak jsi líbal ji, a&#160;už o&#160;tom dnes nebudeme mluvit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">William tu malou holčičku miloval až moc na to, aby jí tu rozkoš odpíral. Avšak přemohl se jen k&#160;velmi letmému oblíznutí její panenské kundičky. Snad aby ji jeho erotická vášeň hned nepobouřila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak nádherné je cítit tam tvůj půvabný jazyk, jak krásně mě všude šimral a&#160;zahříval, ale příliš jsi pospíchal a&#160;přestal právě ve chvíli, kdy to bylo zatím snad nejhezčí, drahý Willie,“ řekla Alice, objala ho a&#160;vášnivě líbala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pomaleji, miláčku; nesmíš být tak impulzivní. Pro někoho tak mladého je tohle velmi nebezpečná hra. Musíš si dávat pozor na to, jak se na mě budeš dívat, jak si mě budeš všímat před ostatními,“ řekl William a&#160;opětoval její polibky, naprosto bezbranný proti pokušení tak nádherného poměru.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach tak!“ řekla na svůj věk až příliš chápavá Alice. „Bojíš se Lucy. Nejlepší bude ji také vzít do našeho důvěrného kroužku. Zbavím se své služebné. Stejnak jsem ji neměla ráda, a&#160;řeknu mamince, aby jako náhradu přijala Lucy. Nebude to tak skvělé, drahý? Pak budeme při svých hrátkách v&#160;naprostém bezpečí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">William s&#160;již chladným mozkem a&#160;urovnanými myšlenkami nemohl než obdivovat toto moudré uspořádání, a&#160;tak plán odsouhlasil a&#160;chopil se vesel. Vypluli na projížďku, aby zklidnili svou rozpálenou krev a&#160;utišili hlasitý tlukot svých pulzujících srdcí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Následující dva, tři dny byly sychravé a&#160;venkovním vycházkám zrovna nepřály. Alice využila této doby, aby přesvědčila svou matku o&#160;výměně služebné a&#160;dosadila na její místo Lucy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Z&#160;Lucyiny malé komůrky vedly dvoje dveře, jedny na chodbu a&#160;jedny přímo do komnaty mladičké dámy, se kterou sousedila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">První noc šla ve svém novém pokojíku Lucy na kutě, ale neležela v&#160;posteli ani půl hodiny (přemítala o&#160;čerstvých změnách, které ji tu a&#160;tam mohly dostat i&#160;do těsné blízkosti Williama), když pro ni Alice zavolala. V&#160;mžiku byla u&#160;postele mladé dámy se slovy: „Co si přejete, slečno Alice, není vám zima? Tyhle sychravé noci jsou tak chladné.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, Lucy,“ řekla Alice, „to bude přesně ono. Je mi zima a&#160;jsem rozrušená. Co kdyby sis vlezla ke mně do postele? Brzy mě tak zahřeješ.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy skočila pod peřiny a&#160;Alice se schoulila k&#160;její hrudi, jako by se chtěla zahřát, ale ve skutečnosti si přála cítit obrysy její plné postavy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Polib mě, Lucy,“ řekla, „jsem si jistá, že tě budu mít o&#160;tolik raději než Mary. Nemohla jsem ji vystát.“ Láskyplná odpověď vybídla Alici, aby pokračovala. Mačkala ňadro své společnice. „Máš tak velikánská prsa, Lucy. Rozvaž si košilku, chci si na ně položit hlavu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nová služebná byla vroucí a&#160;milující povahy. Dovolovala své mladé paní všechny důvěrnosti a&#160;Aliciny ruce zvídavě jezdily po jejím těle, mačkaly hebkou pevnou kůži na jejích ňadrech, břiše a&#160;zadku; takové dotyky jako by vířily její krev a&#160;burcovaly každý slastný cit. Vzdychala a&#160;líbala svou malou dámu znovu a&#160;znovu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Máš tak překrásnou prdelku! Tak pevnou a&#160;vypouklou! Ach, Lucy! A&#160;co všechny ty chloupky na tvém podbřišku? Kdy jen ti stačily narůst, drahoušku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, slečno, nechte toho, taková hanba, za dva tři roky budete na chlup stejná. Když to začalo růst, byla jsem zprvu vyděšená, bylo to tak nepřirozené.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jsme obě pouhé dívky, není nic špatného na tom se navzájem dotýkat, nebo snad ano? Jen se přesvědč, jak jsem já tam dole jiná.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, slečno Alice,“ třela Lucy bříško mladé slečny o&#160;své, „ani nevíte, jaký to je pocit, když se mě takhle dotýkáte.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Je to snad lepší, když se tě tam dotýká komorník William, drahá?“ řekla Alice posměšně a&#160;pošimrala prstem její zarostlou kundičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Že vám, slečno, není hanba! Snad si nemyslíte, že bych ho na sebe nechala jen sáhnout;“ očividně byla zmatená.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Není třeba mít strach, Lucy, nikomu to nepovím, ale všechno jsem to viděla skrze ty staré skleněné dveře od jeho komory. Znám tvé tajemství a&#160;chci se k&#160;té vaší zábavě také připojit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Proboha, slečno Alice, co jste jen viděla? Budu muset ihned opustit váš dům!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale no tak, neboj se, vždyť víš, že mám pana Williama moc ráda a&#160;nikdy bych nedopustila, aby se mu přihodilo něco špatného. Ale sama pro sebe si ho nechat nemůžeš. Sehnala jsem ti práci služebné právě proto, abych předešla tvé žárlivosti a&#160;uchovala tak naše tajemství.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy byla strachem bez sebe. „Copak ten surovec zašel tak daleko, aby zkazil i&#160;vás, slečno Alice? Zabiji ho, je-li tomu tak,“ naříkala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Uklidni se, Lucy, ne tak nahlas, někdo tě uslyší. Ještě nic neprovedl, ale viděla jsem, jakou tobě působí rozkoš. Když do tvé štěrbinky zasouvá tu věc. Jsem rozhodnuta se o&#160;vaši radost také podělit, tak hlavně nežárli a&#160;budeme všichni tři šťastní.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To by vás zabilo, má drahá. Ta jeho obrovitá věc by vás rázem roztrhla vejpůl.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale, ty blázínku,“ láskyplně ji líbala, „hlavně střež naše tajemství. Nic hrozného se mi nemůže stát.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy jejich smlouvu stvrdila polibkem a&#160;prožily spolu lásky­plnou noc plnou všemožných druhů líbání, šimrání a&#160;Alice se od své společnice naučila téměř všem tajuplným detailům bitvy o&#160;Venuši, než obě usnuly v&#160;pevném objetí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hezké počasí se brzy vrátilo a&#160;Alice si, v&#160;doprovodu pana komorníka Williama, vyšla na jednu ze svých obvyklých procházek. Netrvalo dlouho, než se ztratili za hustým mlázím na odlehlém konci parku a&#160;usadili se na travnatém paloučku, kde byli v&#160;bezpečí před cizími zraky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">William s&#160;sebou prozíravě vzal deštník a&#160;navrch ještě veliký kabát a&#160;plášť, které rozprostřel na trávě, aby se nemusel strachovat, že by se snad slečna Alice mohla nachladit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty můj dobráku,“ řekla Alice, posadila se, chytla ho za ruku a&#160;stáhla ho vedle sebe. „Nyní již všemu rozumím a&#160;ty mě teď musíš udělat šťastnou tím, že ze mě uděláš ženu, tak jako z&#160;Lucy. Musíš to udělat Willie, drahoušku, brzy již nebudeš moct odolat, to zařídím.“ Rozepnula mu knoflíky u&#160;kalhot a&#160;pevně chytla jeho již ztopořenou kládu. „To je ale roztomilý drahoušek, jak jen dychtím cítit v&#160;sobě jeho šťávu; vím, že to bude bolet, ale to mě nezabije, a&#160;pak, ach, ta nebeská blaženost, kterou ve mně probudíš, tak jako když se činíš s&#160;Lucy, když si ji bereš. Jak to jen uděláš? Lehneš si na mě?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">William se nedokázal bránit jejímu laskání a&#160;těsně před vrcholem ji donutil kleknout si mu na obličej, zatímco on ležel na zádech, aby tak mohl kundičku své paní nejdřív řádně navlhčit svým jazykem. To mladou holčičku tak dráždilo a&#160;vzrušovalo, že vilně dosedla na jeho ústa, čelem k&#160;jeho ztopořenému ocasu, kterého se po celou tu dobu ani na chvilku nepustila. Tak poprvé pocítila radosti panenského orgasmu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přišel čas, Alice, drahoušku, jsme oba dobře připraveni. Kdybych si ovšem lehl já na tebe, mohl bych být až příliš prudký a&#160;ublížit ti. Proto bude nejlepší, když se o&#160;všechno pokusíš sama a&#160;sedneš si obkročmo na mě, nasměruješ tu jeho hlavičku přímo do sebe a&#160;pak se na něj budeš přitlačovat, jak ti jen bolest dovolí; úspěch našeho experimentu tak závisí jen na tvé odvaze,“ řekl William.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Uvidíš, že odhodlání mi chybět nebude,“ a&#160;počala konat, jak nařídil. Usadila žalud do své vlhké štěrbinky a&#160;brzo v&#160;ní už mizelo na prvních pár centimetrů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bolest ze všeho toho škubání a&#160;roztahování už začínala být neúnosná, najednou ale Alice přirazila celou vahou svého těla, a&#160;ač málem padla bolestí do mdlob, posunula se alespoň o&#160;dobrých osm centimetrů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jsi to ale statečná dívka, má drahá Alice,“ řekl uznale William. „Jen co se znovu zmátožíš, malinko se nadzvedni a&#160;pak přiraz vší svou silou. Zbývá už jen tak málo, než se stanu vlastníkem všech tvých přeslastných půvabů.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„I&#160;kdybych měla zemřít,“ zašeptala potichu. „Ať už to bude bolet jakkoliv, nezdráhej se tomu, drahý Willie, tentokrát napomoci,“ a&#160;jak se z&#160;něho nadzvedla, chopil se její zadnice, aby jí mohl být nápomocen.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zaťala zuby, zavřela oči, a&#160;jak se zoufale znovu vrhla na Williamovo kopí lásky, protrhla se panenská blána a&#160;jeho věc se do Alice zabořila až po kořen. Ve smrtelných mdlobách padla dopředu a&#160;potůčky panenské krve stvrdily vítězství lásky. Komorník vysunul svůj zkrvavený úd, ovšem byl na takovou havárii dobře připraven a&#160;jal se dívku co nejrychleji znovu oživit. Její oči se brzy otevřely, usmála se a&#160;zašeptala tenkým hláskem: „Ach, to poslední bodnutí bylo strašné, ale už je to pryč. Proč jsi ho schoval? Okamžitě ho tam vrať, ať mohu dostat tu blahodárnou injekci, o&#160;které mluvila Lucy.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přilepil své rty na její a&#160;s&#160;citem vsunul hlavu své klády do její zakrvácené skulinky, postupně tam zatlačil na tři čtvrtiny a&#160;pak, místo toho, aby se prodíral dále, se začal pomalu a&#160;opatrně hýbat tam a&#160;zpět. Brzy tam bylo již dostatečně vlhko, aby mohl cítit stisky její milující vagíny, které ho brzy dostaly do další prekérní situace. Nečekaným přírazem se do ní zabořil až po rukojeť a&#160;napumpoval svou podstatu do jejího nitra. Málem že u&#160;toho vším tím citem nepozbyl vědomí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Leželi nehybně a&#160;vychutnávali svou vzájemnou tělesnou blízkost. Pan William ho pak vytáhl a&#160;kapesníčkem otřel panenskou krev nejprve z&#160;její kundičky a&#160;pak i&#160;ze své zbraně, načež prohlásil, že si kapesníček navěky uschová jako památku rozkoše, kterou mu darovala, a&#160;strčil jej do kapsy. Komorník se po zbytek dne zdržel dalších milostných hrátek a&#160;Alice se po zaslouženém odpočinku vrátila do domu. Byla šťastná, že si zajistila část lásky milého a&#160;věrného Williama, aniž by v nejmenším litovala své oběti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ovšem nepředvídatelné okolnosti zčistajasna zabránily, aby uskutečnili své plány na štěstí. Tentýž den doporučil lékař Alicinu otci pobyt na jihu Evropy a&#160;hned následujícího rána se vydali společně i&#160;s&#160;komorníkem do města, aby zařídili vše potřebné. Alicina matka se k&#160;nim měla připojit, jen co budou obě děti náležitě umístěny do školy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lucy a&#160;její mladá paní se navzájem utěšovaly, jak jen to dané podmínky dovolovaly, ovšem během několika dní převzala péči nad domem tetička a&#160;Alice byla odeslána právě na tuto školu a&#160;je nyní ve tvých rukou, drahá Beatrice, zatímco můj bratr je nyní na vysoké škole a&#160;vídáme se jen o&#160;prázdninách. Požádáš své poručníky, drahá, aby ti dovolili strávit příští prázdniny se mnou? Představím ti Fredericka, jenž, nemýlím-li se, je stejného ražení jako jeho sestřička.</p>
		</div>
</body>
</html>